


Conversation:
Aaron Lu: Yo did you do 18.06? 
Michael Lu: Yessir 
Aaron Lu: Helpppp Im at practice though Did not know its due tonight 
Michael Lu: Yessir I will be back at bc around 10pm tho Am back at BC now until 7 
Aaron Lu: Im back at 7 lol 
Michael Lu: Rip 


Conversation:
Aaron Lu: Have you done 18.06 
Michael Lu: ye 
Aaron Lu: Wtf is 2 
Michael Lu: Which part 
Aaron Lu: D The QR thing 
Michael Lu: Lmao Idk kinda did it Tho no idea how to replace d, a variable we created lol 
Aaron Lu: Wtf 
Michael Lu: Wat 
Aaron Lu: Thats what i thought but it said “without too much hard work” 
Michael Lu: I mean professor is kinda Idk 
Aaron Lu: :( 
Michael Lu: “Hard work” 


Conversation:
Aaron Lu: Do we need to know about nullspaces/colspaces for 18.06? 
Michael Lu: No 
Aaron Lu: Is it just a=lu stuff? What did we even learn 
Michael Lu: Lol I’m going to review in 20 min 
Aaron Lu: Can you send me the notes :)) 
Michael Lu: If I take any 
Aaron Lu: Notes? 


Conversation:
Michael Lu: Heyyyy Who’s in ur Econ class? 
Aaron W. Lee: Oh dang Like everyone? 
Michael Lu: Lol send me the GC list chief 
Aaron W. Lee: All Lee's have legal names LOL 


Conversation:
Michael Lu: Did u screenshot all the nearpod slides? Mainly about positive and negative externalities 
Aaron W. Lee: Not from there... 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Wya boi 
Aaron W. Lee: I had to come home for something Dont worry about me for dinner Sorry I'll come back 
Michael Lu: What time u going to robotics? 
Aaron W. Lee: I'm not sure I'm at a doctor with my mom 
Michael Lu: Hmmmm ok well lmk when ur back I’m stuck at the firehouse (not robotics one) so I kinda need a ride lol 
Aaron W. Lee: Oh okay I'll go back to my house 
Michael Lu: Heading over to chipotle in town for lunch Lol 
Aaron W. Lee: About 30 mins At my house Wya?? Going to town rn 
Michael Lu: I’ll be down in a sec 


Conversation:
Aaron W. Lee: You have to see motch ASAP 


Conversation:
Michael Lu: Yo Are u at robotics yet Text me when u ready Or call 
Aaron W. Lee: Can you walk to my house 95 
Michael Lu: 95 what 
Aaron W. Lee: Susquehanna 


Conversation:
Michael Lu: They’re queuing Get over there Wonjinlee Did u bring ur car 
Aaron W. Lee: No 
Michael Lu: K Wonjin Lee Can u give me a ride to the firehouse 
Aaron W. Lee: Uh Lemme c Yes My dad's driving Fyi 


Conversation:
Michael Lu: Wonjin Lee 
Aaron W. Lee: Yes sir 
Michael Lu: What’s ur 2:30 bus 36? 
Aaron W. Lee: Yup 
Michael Lu: First round? 
Aaron W. Lee: Second wave 
Michael Lu: Wonjin Lee wya 
Aaron W. Lee: The city Hospital 
Michael Lu: Oh shit u ok 
Aaron W. Lee: Yes I'm fine 


Conversation:
Michael Lu: Do you have plain bagels at home? 
Aaron W. Lee: Uh I have to see Y...? 
Michael Lu: A project 
Aaron W. Lee: I don't have PLAIN bangles Bageld 
Michael Lu: What do you have 
Aaron W. Lee: Like Some weird stuff 
Michael Lu: What What kind of bagel 
Aaron W. Lee: Idk They're not plain Onion...? 
Michael Lu: Umm Toppings? R there toppings on the bagels 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: O lol HMU Econ notes Thx 
Aaron W. Lee: Wait no I don't got any 
Michael Lu: Me Clifford is not free anymore :/ 
Aaron W. Lee: ????????? Clifford not free? What?? 
Michael Lu: His micro vids for unit 5 are all pay On YouTube 
Aaron W. Lee: Wow 


Conversation:
Michael Lu: To wonjin Wonjin Wonjin Lee r u takin Gloria to prom? 
Aaron W. Lee: No Why..? I mean I don't think I am 
Michael Lu: R u considering 
Aaron W. Lee: WHyyyyyyy 
Michael Lu: R u? Yah or nah 
Aaron W. Lee: Whyyy 
Michael Lu: Apatosegei 
Aaron W. Lee: What is this 
Michael Lu: Intel Yes or no 
Aaron W. Lee: are you asking or something...? 
Michael Lu: Nah 


Conversation:
Michael Lu: Get me Sebastian’s schedule Lol what’s his 5th period class 
Aaron W. Lee: Idkkk The bottle is in my lockwe 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: Do you see an iPad 
Michael Lu: Wher 
Aaron W. Lee: Back table Desk 


Conversation:
Aaron W. Lee: Ihu You literally choose Deborah over me 
Michael Lu: What My B 
Aaron W. Lee: I'm your bae 
Michael Lu: Si What room U in Apatosegei 


Conversation:
Aaron W. Lee: He was supposed to come in with the poster after motch and Corrigan talked Idk what happens Motch is not here 
Michael Lu: Lol k Motch is trying to cock block him R u breakfast yet 
Aaron W. Lee: Not yet 
Michael Lu: K 
Aaron W. Lee: eerthi 
Michael Lu: asan umanan 
Aaron W. Lee: Omg Take it down You bad boi Ily 


Conversation:
Michael Lu: U picking me up? 
Aaron W. Lee: Idk Am i? Wya? 
Michael Lu: I mean later on 
Aaron W. Lee: Yea yea wya 
Michael Lu: Home 41 Cumberland 
Aaron W. Lee: Okay Maybe I can pick up great neck boys And girls 
Michael Lu: What time y arrive text me 
Aaron W. Lee: Yo who am I taking 
Michael Lu: Ask in GC 
Aaron W. Lee: Outside 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: R u free today’s 
Aaron W. Lee: No Except going to roosevelt 
Michael Lu: Lol Ok What abt tmrw 
Aaron W. Lee: No Got church stuff 
Michael Lu: Lol ok 
Aaron W. Lee: Especially tmrw I don't want that Rescue me 
Michael Lu: 🤷🏼‍♂️😆 🤷‍♂️ 
Aaron W. Lee: So like Come to my church and drag me out So I look like I wanted to be there but couldn't m 
Michael Lu: Lol that ain’t happenin 


Conversation:
Aaron W. Lee: ITS FROM YOUR COMPANY 
Michael Lu: Yes sir Fuckin wasted Rn 
Aaron W. Lee: OHHH COOL Fire? 
Michael Lu: Fire alarm 
Aaron W. Lee: Did you meet anyone you know 😏 
Michael Lu: Lol ofc not XD It was in some residential apartment With old ppl I did see Paul Kim once during an apartment fire in February tho Ask Awk * 
Aaron W. Lee: Paul Kim is weird 
Michael Lu: Lol xD 


Conversation:
Aaron W. Lee: Truck? 
Michael Lu: Lollll yah Second one The one that showed up later 
Aaron W. Lee: Anyone dead? 
Michael Lu: Lol no I don’t think so Just a cat leaked gasoline Car^ 
Aaron W. Lee: Exciting stuff 


Conversation:
Michael Lu: Nice job lol 
Aaron W. Lee: Stfu... I actually think that might be me 
Michael Lu: Oof XD 
Aaron W. Lee: It's okay A nice person left an actually good comment 
Michael Lu: Tru 


Conversation:
Michael Lu: Dam left without me 
Aaron W. Lee: I'm not going to town 
Michael Lu: Oh lol u have ur obligations sir 
Aaron W. Lee: LOL Exactly 


Conversation:
Michael Lu: R u free Wednesday? After school? 
Aaron W. Lee: Yes why? Jen is not going to MIT happy birthday 
Michael Lu: Is ur car available 
Aaron W. Lee: Idk 
Michael Lu: I might need a ride to west bury To prompose 
Aaron W. Lee: ??? Why West bury 
Michael Lu: It’s a track meet 
Aaron W. Lee: Huh Probably not I just need a car 
Michael Lu: Darn U don’t have car? 
Aaron W. Lee: Probably not on wednesday 
Michael Lu: Dammit 
Aaron W. Lee: Why Oh wait Uber LMAO 
Michael Lu: Gahhh U wanna Uber with meh 
Aaron W. Lee: Yed Yes 
Michael Lu: Yaybok U can film the thing 
Aaron W. Lee: Yaybok 


Conversation:
Michael Lu: Hey Help me Prom poster What day Say* 
Aaron W. Lee: Running related ㅎ겨ㅛㄹㅇ폇 Aaron set your nickname to Witty Wu. 
Michael Lu: I don’t speak Korean What abt a pun with her name Like Katastrophe 
Aaron W. Lee: N0 
Michael Lu: Dam 
Aaron W. Lee: Not katastrophe 
Michael Lu: Y It would be a Katastrophe if u didn’t go to prom w me Which 
Aaron W. Lee: That's not bad 
Michael Lu: Which one 
Aaron W. Lee: But you're roasting yourself 
Michael Lu: Ik 
Aaron W. Lee: Both 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: Oh 
Michael Lu: Is it better than johns or Zizic’s 
Aaron W. Lee: The  aTRACKtive one 
Michael Lu: Yeah what abt it 
Aaron W. Lee: I like that one better 
Michael Lu: Lol What does neves say 
Aaron W. Lee: And it's better than John's and Zizic's 


Conversation:
Michael Lu: I still dunno what to write R u still at robotics 
Aaron W. Lee: Yes Outside Bench 
Michael Lu: Outside outside? Or outside tomb Room Wat They doin at choral room 
Aaron W. Lee: Testicular self exam 
Michael Lu: Did they take attendance 
Aaron W. Lee: No o 


Conversation:
Michael Lu: Is Gloria mad :o 
Aaron W. Lee: IDK is she? She is 
Michael Lu: Wow ..... &/8/&7,$&.& Jsjajxjndjss She said she was po when I talked 
Aaron W. Lee: Po? 
Michael Lu: Ok 
Aaron W. Lee: No she's chill now She was mad 
Michael Lu: O yeah ik Me feel bad 
Aaron W. Lee: Giod At least you know and you apologized lmao 
Michael Lu: Is roboticc open 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: Is this funny or nah 
Aaron W. Lee: Idgi 
Michael Lu: Lol k Yeeeeaaaaaaa 
Aaron W. Lee: ..... Good one You're welcome You did the up nod to Wells 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: R u going to school on Tuesday 
Aaron W. Lee: Only in the mornig For Weinstein 
Michael Lu: U wanna hang I think Zizic and neves r free 
Aaron W. Lee: What time?? 
Michael Lu: Idk its up to you R u down? 
Aaron W. Lee: Yeah 
Michael Lu: Yeah ok let neves know He’d prob be down if u let him know Saad and John prob not coming right 
Aaron W. Lee: No/3 
Michael Lu: Idk why all of the sudden they didn’t want to do anything Tuesday 
Aaron W. Lee: Can someone join us 
Michael Lu: Of course This isn’t rlly an exclusive thing 
Aaron W. Lee: Ok Are we even letting Saad and john know?? 
Michael Lu: Yeah We should 
Aaron W. Lee: Oh ok Can you text neves? Or do you want me to I'm outside 
Michael Lu: Neves unlikely to accept an offer from me lol He likes u more XD 
Aaron W. Lee: ...?? You have beef? What do you want to do??? 
Michael Lu: Lol no We don’t have beef I just feel like he’d be more down to accept knowing ur coming 
Aaron W. Lee: LMAO ok 
Michael Lu: XD 
Aaron W. Lee: neves is down did you ask zizic when are we hanging 
Michael Lu: Zizic is down What u want to do Bowling? City? Also feel free to invite like Gloria and Miriam 
Aaron W. Lee: OOOh both bowling and city soudns like I invited miriam should we make a group for this trip? it might be easier with your approval, I shall 
Michael Lu: Yeah make a group Then we can plan further Invite more ppl if necessary 
Aaron W. Lee: okie WHAT ARE YOU DOING 
Michael Lu: We’re still doing city today right 
Aaron W. Lee: IDK it's raining 
Michael Lu: R we doin anything 
Aaron W. Lee: I'm guessing it's after Gloria Hands in 
Michael Lu: Oke 
Aaron W. Lee: And comes home 
Michael Lu: What abt Miriam And Eric R Miriam and Eric alive 
Aaron W. Lee: IDK... 
Michael Lu: lol 
Aaron W. Lee: I think Miriam may be asleep 
Michael Lu: O lol 
Aaron W. Lee: That's a problem 
Michael Lu: Neves is Alice Alive Gloria is not coming 
Aaron W. Lee: Y? 
Michael Lu: She has school work 🤷‍♂️ 
Aaron W. Lee: ...? We can wake for eveyone 
Michael Lu: “Hey litty I can’t come to the city still haven’t finish stuff in school and gotta go somewhere at 1pm” 
Aaron W. Lee: Wait 
Michael Lu: Literally just messaged me 
Aaron W. Lee: And then maybe not go to the city 
Michael Lu: Yeah city is a long shot I guess But what to do 
Aaron W. Lee: After everyone wakes up 
Michael Lu: Neves Miriam and Zizic Are the remaining pppl 
Aaron W. Lee: I don't know. But I bet it's going to rain So maybe something inside 
Michael Lu: Bowling movie Idk 
Aaron W. Lee: I didn't go bowling with Miriam and notice yesterday so that's a possibility That's neves with voice Chat 
Michael Lu: Bowling’s good because indoors and not too long So we can always fit food stuff after 
Aaron W. Lee: Ye Perfect At like 12 Okay. That's a stretch maybe 11 
Michael Lu: Lol can u wake ppl up 
Aaron W. Lee: Matter Maybe suit pants white shirt brown dress shoes maybe a tie too much? 
Michael Lu: Good 
Aaron W. Lee: I'm a overthinker sorry to bother 
Michael Lu: Business casual bro lol 
Aaron W. Lee: Yo you here 
Michael Lu: Lol no R u 
Aaron W. Lee: Yes What Are you not coming????? 
Michael Lu: I’m on my way What r they doin rn 
Aaron W. Lee: Speeches Just started 
Michael Lu: No food yetV ? Did menu come out ? For food Lol 
Aaron W. Lee: Not yet Can you come The tables are really messed up I have a seat saved up for you lmaooo ARE YOU COMING THIS IS SO BAD I WANT TO GO HOM BUT YOU SHOULD COME FOR ME 
Michael Lu: I’m arrived What side of the room 
Aaron W. Lee: For picture? We'll wait for keerthivasan for like a minute 10 minutes sorry 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: I think we're doing stuff If you have to go home Sorry.... Sorry pal I feel bad 
Michael Lu: Lol water y’all doin 
Aaron W. Lee: IDK... It's raining so.... Less stuff to do ig 
Michael Lu: U Zizic Gloria and Miriam? 
Aaron W. Lee: Yes Join? 
Michael Lu: Nah it’s a good group Help Zizic out bro 
Aaron W. Lee: Yup. . Sorry 
Michael Lu: Nah it’s good For zizich 
Aaron W. Lee: Going well 
Michael Lu: Thank goodness 


Conversation:
Aaron W. Lee: Do you need your tank top 
Michael Lu: Lol no I got one bro From amazon 
Aaron W. Lee: LMAO Ok 
Michael Lu: XD 
Aaron W. Lee: Do you know how purple her dress is Like is it navy bluw 
Michael Lu: Ultramarine blue 
Aaron W. Lee: .... 
Michael Lu: Idfk she chose the dress lol 
Aaron W. Lee: According to the searches Ultramarine is not purpleish at all Poison...? 
Michael Lu: Idkkkkk Lol r u tie shopping rn 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: O Eyeball it bro 
Aaron W. Lee: Kkkk 
Michael Lu: I’ll ask again 
Aaron W. Lee: Tie or bow tie 
Michael Lu: Tie 
Aaron W. Lee: Confirmation 
Michael Lu: If ur desperate 
Aaron W. Lee: It's up to you But that was the closet to your folor Color* 
Michael Lu: Lol Kat Is being not responding As usual 🤷‍♂️ 
Aaron W. Lee: Should we save it for later When they pick up their suit? 
Michael Lu: Sure Can u give a ride 
Aaron W. Lee: We're at Jay's house 
Michael Lu: O Lol @ethan Wang 
Aaron W. Lee: That's pretty accurate 
Michael Lu: I look like a sailor 
Aaron W. Lee: Are you gonna crop 
Michael Lu: Lol wat 
Aaron W. Lee: Crop top 
Michael Lu: XD nah R u there yet 
Aaron W. Lee: Yes Yo Wya Wasn't Enoch at school with you? And you didn't take him? You collectively 
Michael Lu: We did not take Enoch It is just me and deep Deep told me Enoch was getting home via his mother? 
Aaron W. Lee: ?????? So confused Aight for now 
Michael Lu: Were we supposed to chaufffer Enoch? 
Aaron W. Lee: Might as well have Like We're all in great neck And you were with enoch And he's telling me to pick him up at school Bs 
Michael Lu: We can maybe get him while we pick up neves But like Deep is Slow Shit my b I prob should’ve looked for Enoch 
Aaron W. Lee: Your car have space right? 
Michael Lu: Tight fit Well have jay by the time we reach school I don’t expect us to get Enoch tbh Bc deep is slow as fuck 
Aaron W. Lee: Why Isn't he a reckless diver 
Michael Lu: Idk he’s just slow At doing things Besides driving Waiting for him rn to pick up a speaker and clothes But it’s been like 10 min already 
Aaron W. Lee: Smh 
Michael Lu: Almost out = 5 more min Is this interesting or just stupid Lol 
Aaron W. Lee: That's pretty interesting And good looking 
Michael Lu: Does it make sense That I’m leaning on nothing 
Aaron W. Lee: yeah and you look good are you gonna post it I could've been first Ihu 
Michael Lu: Lol wut 
Aaron W. Lee: IHU 
Michael Lu: XD wut u want 
Aaron W. Lee: I could've been first to comment IHU 
Michael Lu: U slow 
Aaron W. Lee: Sorry dad 
Michael Lu: Hahaha loll Apatosegei 
Aaron W. Lee: Do you have the picture you took Miriam and me on the lifeguard chair 
Michael Lu: Ask neves for the other view Backside view 
Aaron W. Lee: LMAO okay SHOULD HAVE BEEN THE OTHER ONE?? YOU'VE SENT HER PHOTOS??? OOOOOOOOOOOH 
Michael Lu: What lol what 
Aaron W. Lee: Sharon Lam : "shldve been the other one  👀" WHAT 
Michael Lu: Haha wut 😏 She found another photo 
Aaron W. Lee: oh ok she 'found' 
Michael Lu: “Found” 
Aaron W. Lee: sus What was the song I asked Forgot 
Michael Lu: Drake nonstop 
Aaron W. Lee: Tytyty Doesn't sound like that at all Wth LMAO 
Michael Lu: Lol wut 
Aaron W. Lee: I was expecting what you were doing Totally different 
Michael Lu: It comes up eventually 
Aaron W. Lee: No I got to that part Just different Your version is better 
Michael Lu: Yeah ik lol Lol what am I supposed to say 
Aaron W. Lee: say I love you 
Michael Lu: Wtf does it even mean 
Aaron W. Lee: she's talking about your guns right? wow that is really hard to respond 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: back to normal stories??? what has happened to litty has she not seen you with your shirt off 
Michael Lu: Idfk She weird bro 
Aaron W. Lee: so she's probaly like omg 
Michael Lu: Is she roasting me lol 
Aaron W. Lee: Michael's has a wonderful body i didn't know he's so handsome 
Michael Lu: Lol ok wonjin sure 
Aaron W. Lee: he's like that Kpop star 
Michael Lu: Maybe she’s talking abt the filter Idk 🤷‍♂️ 
Aaron W. Lee: but like what is that screenshot that she posted 
Michael Lu: Lol she uses Facebook in safari Omg Ew 
Aaron W. Lee: LMAo 
Michael Lu: I need a new prom date Lol XD 
Aaron W. Lee: I'm available I'll ditch mine for you 
Michael Lu: Lollllll XD 
Aaron W. Lee: anyways that comment was good but you called her bud FRIENDZONED 
Michael Lu: Oh fuck Lol unintentional But intentional 
Aaron W. Lee: LMAOOOO exactly 
Michael Lu: Lmk when u understand the humor 
Aaron W. Lee: LOL 
Michael Lu: That I get out of this phot 
Aaron W. Lee: LMAOOOO 
Michael Lu: Oooooffff XD 
Aaron W. Lee: Next one? 
Michael Lu: Oh boy XD Been with 1 Am with another What will happen with the other? 🤔 
Aaron W. Lee: Am with another?? Wdym 
Michael Lu: “Prom0 “ 
Aaron W. Lee: LOLOL Clear timeline 
Michael Lu: Oh dear XD 
Aaron W. Lee: Good luck?? 
Michael Lu: Nah it’s jk lol 
Aaron W. Lee: Hmmm That's what neves says 
Michael Lu: 😏 


Conversation:
Aaron W. Lee: Yo Come to econ 911 Aaron set your nickname to Cool beans 🥔🥔🥔. LMAOOOOOOO cool beans brok 
Michael Lu: Wtf Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: Where do we sit When we arrive 
Aaron W. Lee: Are you there? Is it alphabetical? 
Michael Lu: Not yet R u 
Aaron W. Lee: Mo No If it's not alphabetical Find somewhere We'll look for you 
Michael Lu: Who is we 
Aaron W. Lee: I'm w ziziv Or find Harrison 
Michael Lu: Nice Of cours Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: See you there Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: That's how many times they showed up to the podium 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: Aaron set the emoji to 🌈. Cool potatoes 🥔🥔🥔 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 🌈 Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 🌈 Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 🌈 Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 🌈 Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 🌈 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 🌈 Wait who is that chat Is that J.Luo? 
Michael Lu: I think not 
Aaron W. Lee: Cool beans bro Cool beans 🥔🥔🥔 Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: Coooool beans 🥔🥔 
Aaron W. Lee: To Yo Town? 
Michael Lu: Oh lol My dad is picking me up Who else is going Eh prob not today I need some sleep 
Aaron W. Lee: Nev Me Miriam Confirmed Join join join join Oh and Michael 
Michael Lu: Idkkdkdksk what u guys doing 
Aaron W. Lee: Food McDonalds? 
Michael Lu: Yeah I don’t think fam lets me They say is late 
Aaron W. Lee: Okies.... Sad 


Conversation:
Aaron W. Lee: Cool beans🇰🇵🥔🥔🇰🇵 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: LMFAOOOOOOOOOOOOO WTF MICHAEL 
Michael Lu: Lol Whoops 
Aaron W. Lee: Where'd you goo 
Michael Lu: Library 
Aaron W. Lee: Do I go there too? 
Michael Lu: I think so 
Aaron W. Lee: Ok 
Michael Lu: Nvm Front lobbyists Erick is leaving soon and not waiting :o 
Aaron W. Lee: Wait you left? 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 🌈 


Conversation:
Aaron W. Lee: Did you get your coursage 
Michael Lu: Did it with Zizic Picking it up Thursday 
Aaron W. Lee: Shit 
Michael Lu: Y 
Aaron W. Lee: Are you down to go with me Cos I have no clye 
Michael Lu: I don’t either but I’ll come lol When 
Aaron W. Lee: Asap 
Michael Lu: Lol I’m at firehouse Can we go at like 5:40 or do u need to go now? 
Aaron W. Lee: We could do 54p But won't they close 
Michael Lu: Who is they Which store 
Aaron W. Lee: The shop Irk Idk The one you went w zizic 
Michael Lu: Oh the one on northern blvd 
Aaron W. Lee: Idk You do Lol 
Michael Lu: Cress florists Closes 7PM according to googlee maps 
Aaron W. Lee: Ok that's good On Saturday? Sorry I can't do anything w my phonr 
Michael Lu: I think Saturday yeah Yeah 7pm 
Aaron W. Lee: Oh gooe Thank god 
Michael Lu: K see u at 5:40 ish 
Aaron W. Lee: Yeah I'll pick you up 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: are we doing anything afterwards and do you know grace she wanted to come along 
Michael Lu: Sure we can get food Wya 
Aaron W. Lee: gemme 5 min 
Michael Lu: 🌈 Go to parking lot when u arrive 
Aaron W. Lee: Yes orficer 
Michael Lu: Kdaisjjfjd 
Aaron W. Lee: Outside officer Just got home 
Michael Lu: What 
Aaron W. Lee: I know Fuck 
Michael Lu: What How why 
Aaron W. Lee: What time did you go home again 
Michael Lu: 8 
Aaron W. Lee: So Like 4 hours Lmao Cool beans....🥔🥔🥔.... 
Michael Lu: Wait why u so late Weirdo 
Aaron W. Lee: Taking.... 
Michael Lu: What 
Aaron W. Lee: Talking* 
Michael Lu: With grace? In person? 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: How’d that go? 
Aaron W. Lee: Oh god 
Michael Lu: Wat What’s ya Wtaahsjsjsnxaj Xbjxisjcncjss 
Aaron W. Lee: Yo You didn't say anything to Neves did you Hey Heyheye6 
Michael Lu: I sent him a gif 
Aaron W. Lee: Of? he asked me if I told anyone about the situation just don't say anything anymore lmao oh and did you tell erick 
Michael Lu: O lol well this is in general No I don’t speak to Erick 
Aaron W. Lee: ah ok 
Michael Lu: 🌈 And then neves would give her another “cactus” at night Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: LMAO WHAT THE FCUK sUcK mY CaCtUs he's giving her a 'new cactus' 
Michael Lu: Cacti are famously succulent 
Aaron W. Lee: 'succ'ulent 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: zizic and gloria 
Michael Lu: Did not hug at all 
Aaron W. Lee: no hug 


Conversation:
Michael Lu: R u driving to preprom 
Aaron W. Lee: Prob 
Michael Lu: May I get a ride? Or bags Or nah? 
Aaron W. Lee: Who you going with Or are you meeting the person therem ? Kat 
Michael Lu: Idk Do u have room or do u want me to leave u with grace 
Aaron W. Lee: I have room 
Michael Lu: Ok yay 
Aaron W. Lee: Wait Gemme a sec I have to ask 
Michael Lu: Oh boy 


Conversation:
Michael Lu: Do I get ride yes or no Hansockyu 
Aaron W. Lee: How's Kat going 
Michael Lu: Idk yet but do I get a ride 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: Oke Can u bring Kat from prime to prom? Pprom* To prom 
Aaron W. Lee: How about you 
Michael Lu: Yes me too As well as house to pprom How do we submit Econ video 
Aaron W. Lee: He said to email him And I'll ask grace about ride today Marr came in looking for yo+ 
Michael Lu: Oh shit lol 
Aaron W. Lee: Are you coming on Monday 
Michael Lu: Nope 
Aaron W. Lee: What Why not 
Michael Lu: Fireman school 
Aaron W. Lee: Oh Nerd 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 🌈 
Michael Lu: Nvm might still need a ride tmrw Also r we picking up the flowers together? 
Aaron W. Lee: Surr 
Michael Lu: 🌈 Kill me now 
Aaron W. Lee: LMFAOOOO Real bruh moment 
Michael Lu: Why the fuck What the fuck is her theft SJSU What the fuck 
Aaron W. Lee: Heheheeee Teehe 
Michael Lu: She didn’t even rlly offer Why the fuck 
Aaron W. Lee: LMFAAO WHAT THE FUCK a) why did she not say no b) what the fuck is wrong with brian 
Michael Lu: Change of plans 🤷‍♂️ Wait r u still able to give me a ride? 
Aaron W. Lee: isn't she driving you? if you want I can drive you 
Michael Lu: I hate meeting the parents Lol Lol 12 pm We doin flowers tho right? 
Aaron W. Lee: yes 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: what's up with the pprom thing when where..... 
Michael Lu: Wdym Stephanie’s house 4pm Check fb 
Aaron W. Lee: what do we do there I feel like it's all so stupid 
Michael Lu: It is But nev nev will be there So all is good 
Aaron W. Lee: LMAO can we just do the trio and talk amongst ourselves 
Michael Lu: Sure sure 
Aaron W. Lee: I don't want to talk to anyone else and make it awkward 
Michael Lu: Ok ok ok 
Aaron W. Lee: wtf brian just CALLED me and asked how I'm going to prom should I just say I don't know imma do that 
Michael Lu: Please He literally said to Kat he had a ride??? 
Aaron W. Lee: he said "Ok same problem here" thank god that went well 
Michael Lu: Does he even know you? 
Aaron W. Lee: yeah kinda from physics he said he just got one phew 
Michael Lu: Wtf Weird He said he got one to Kat Then he called you? And then he got one 
Aaron W. Lee: maybe he's saying he has one after asking 
Michael Lu: We shld ask more ppl to confirm our theory 
Aaron W. Lee: theory..? 
Michael Lu: 🌈 🌈 
Aaron W. Lee: Are you ready or what 
Michael Lu: Yeah When u wanna go 
Aaron W. Lee: we have to get coursages at 12 
Michael Lu: Yeah pickup at 12 
Aaron W. Lee: alright why did we put a gap between pickup and pprom do we have to go back home after pickup 
Michael Lu: Idk it was Zizic who said 12:00 So 🤷‍♂️🤷‍♂️ Hey If I give u a math textbook 
Aaron W. Lee: Yo 
Michael Lu: Would u be able to remember to return it Monday? 
Aaron W. Lee: Sure...? 
Michael Lu: For me 
Aaron W. Lee: Just come up school on Monday 
Michael Lu: ... Lol if I give it to you today 
Aaron W. Lee: I'm going to school on Monday a And so are you 
Michael Lu: No I’m not I can’t lol 
Aaron W. Lee: Yes you are Why not Btw Omw to you 
Michael Lu: O lol 
Aaron W. Lee: Wdym o 
Michael Lu: Shld I give u textbook or nah Today 
Aaron W. Lee: Cool beans If you're actually not going on monday Dyrr Did Sure 
Michael Lu: I told u I have fire school 6/17 - 6/30 
Aaron W. Lee: Ditch 
Michael Lu: Can’t ditch first day 
Aaron W. Lee: Outside papi 
Michael Lu: She shotgunned Smh 
Aaron W. Lee: That's pretty funny Lol 
Michael Lu: Lmk when you arrive No lmk when u arrive 
Aaron W. Lee: ?? 
Michael Lu: Pocket square 
Aaron W. Lee: Wait what color is that 
Michael Lu: Purple Wya And why is ur prom date earlier than u 
Aaron W. Lee: Idk I don't understand 
Michael Lu: Wya 
Aaron W. Lee: Hello 
Michael Lu: Hi 
Aaron W. Lee: Hey what's yp How's Anderson's 
Michael Lu: Aight 
Aaron W. Lee: Sorry lol We caught the train tho thanks to you 
Michael Lu: Lol it’s aight :) Spot the alpha male 
Aaron W. Lee: None of them Post it you won't Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: Cool potatoes 🥔🥔🥔 Cool beans 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: LMAO COOL BEANS🥜🥜🥜 
Michael Lu: Cool beans 🥜🥜🥜 


Conversation:
Michael Lu: Yes or no 
Aaron W. Lee: YES OH GOD PLEASE YES 


Conversation:
Aaron W. Lee: Textbook returned Buatttf h 🌈 
Michael Lu: Thx bb 🤷‍♂️ Kids these days L 
Aaron W. Lee: I know both of them 
Michael Lu: 🌈 Hey Gloria wants to play soccer with keerthi Please help make a group for this lol So y’all can play soccer at cuttermill park 🌈 
Aaron W. Lee: I'll be down 
Michael Lu: Lol k Ok Nvm Don’t lll Don’t Don’t do it No Aaron lol 
Aaron W. Lee: ?? what? 
Michael Lu: O lol nothing 


Conversation:
Aaron W. Lee: Vigilant got Pizza 
Michael Lu: How do u know >:( 
Aaron W. Lee: I saw Were you there? 
Michael Lu: No bruh 
Aaron W. Lee: Huh 
Michael Lu: I was doing training At NCFSA 
Aaron W. Lee: I was closer to the firefighters' pizza than you were 
Michael Lu: I’m not in vigilante 
Aaron W. Lee: Oh you're not? 
Michael Lu: IM in MLFD BRUH 
Aaron W. Lee: Sorry don't ho6t me Hit 
Michael Lu: Kolklkoloj 


Conversation:
Michael Lu: Do u hang with Miriam often? Still Can u pick up graduation tickets 
Aaron W. Lee: LOL 
Michael Lu: Wat What happened R u cool beans 🥔🥔🥔 bro? Yah or nah bro 
Aaron W. Lee: What Graduation tickets? No not today 
Michael Lu: Ik whenever Woah! 
Aaron W. Lee: I KNOW What was that about Is there something? 
Michael Lu: I was wondering whether u could pick it up in time before Tuesday that’s all Lol U should convince keerthi to go splish splash 
Aaron W. Lee: Is he not going or not sure yet 
Michael Lu: Make him go If u know what I mean 😏 
Aaron W. Lee: Okies 
Michael Lu: 🌈 U failed Keerthi just voted for no 
Aaron W. Lee: I haven't talked to him yet I have to talk to him now 
Michael Lu: 🌈 


Conversation:
Michael Lu: Do u have my graduation tickets? 
Aaron W. Lee: ? No 
Michael Lu: Did u pick them up from miriam? 
Aaron W. Lee: No. Was I supposed to? 
Michael Lu: Did u see Miriam today? Shgdbjii Nvm abt tickets then lol 
Aaron W. Lee: Did you mean theIr extra tickets 
Michael Lu: Yeah 
Aaron W. Lee: I'm meeting her later Does she know that she has to bring them Can't she keep them? Do I have to have them? 
Michael Lu: Nvm no it’s fine 
Aaron W. Lee: ...? 
Michael Lu: 🌈 I’ll get it later 
Aaron W. Lee: Ok 🌈 


Conversation:
Michael Lu: Sitting next to Brian 
Aaron W. Lee: Best friends 
Michael Lu: Fuck 


Conversation:
Michael Lu: Don’t mess I got tats now 
Aaron W. Lee: Wtf What happened 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: I love you 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 I have permanent tattoos Don’t mess 🌈 
Aaron W. Lee: What happened 
Michael Lu: Lol just soot from firefighter training 
Aaron W. Lee: No it's permanent tattoo 
Michael Lu: Yes It is 
Aaron W. Lee: Power move 
Michael Lu: 🌈 


Conversation:
Aaron W. Lee: Ignored 
Michael Lu: So is everyone else’s u dingo Lol 
Aaron W. Lee: I only saw you 
Michael Lu: Lol k 
Aaron W. Lee: Yeah you alpha male 
Michael Lu: 🌈 🌈 🌈 
Aaron W. Lee: Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Aaron W. Lee: WTF Oh 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: you better not 
Michael Lu: Y 
Aaron W. Lee: You can't be 1% at everything 
Michael Lu: Wow 🌈 
Aaron W. Lee: LMFAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO YOOOOOOOOOOOO THAT WAS FUNNY 
Michael Lu: Idk even what u guys were saying but lol 
Aaron W. Lee: LMFAO a marine was shouting at a mexican submarine smuggling drugs she thought they were saying I told you break up LMAO 
Michael Lu: Oh Lol What time r u going to town 
Aaron W. Lee: I don't think I'm going 
Michael Lu: Aw 🌈 
Aaron W. Lee: why? ride? 
Michael Lu: No I’m just wondering 
Aaron W. Lee: oh ok yeah I can't go today 
Michael Lu: Darn 
Aaron W. Lee: alto tu barco 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: What 
Aaron W. Lee: Are you at the fire station now So like Susquehanna avenue always has a block party. And after block parties every year one of the fire trucks comes and take the kids for a tour I don't know if you are there, I might go on a tour with them 
Michael Lu: Oh lol I’m not there rn 
Aaron W. Lee: Sad 
Michael Lu: Lol how is it Which fire truck is outside and who is giving the tour 
Aaron W. Lee: Idk 
Michael Lu: Yo 
Aaron W. Lee: Yes yur what's up WHAT'S UP 
Michael Lu: Do u like my kimbop 
Aaron W. Lee: ? 
Michael Lu: Sushi 
Aaron W. Lee: sushi and gimbap are different 
Michael Lu: Fuck u Ok Do u like my sushi 
Aaron W. Lee: racist son of a biatch what kind of rice did you use....? wait did you actually make it tho 
Michael Lu: Nvm 
Aaron W. Lee: LMAO 
Michael Lu: What 
Aaron W. Lee: I do like it 
Michael Lu: Why 
Aaron W. Lee: did YOU make it it looks like something you would do I didn't even know there was red goldfish 
Michael Lu: Lol true 
Aaron W. Lee: what are you on about I'm scared Cool beans 🥔🥔🥔 bye 
Michael Lu: Lol bye Pick one 
Aaron W. Lee: what did time did you make this 
Michael Lu: Too late lol 
Aaron W. Lee: yeah exactly 


Conversation:
Aaron W. Lee: What's happening Are you going to the Navy 


Conversation:
Aaron W. Lee: Oh check when you can Toronto fjre 


Conversation:
Aaron W. Lee: YO WHAT'S UP 
Michael Lu: Hi 
Aaron W. Lee: How's it going? How was it 
Michael Lu: Fine 
Aaron W. Lee: .... 


Conversation:
Aaron W. Lee: Can we have toby 
Michael Lu: Y 
Aaron W. Lee: our MEC 101 class final project is make a robot Can we have toby 
Michael Lu: Haha 
Aaron W. Lee: Can we have toby 
Michael Lu: I’m not at home tho Lo Lol What criteria for the project 
Aaron W. Lee: Not sure yet but I think it's open And like previous projects are crap 
Michael Lu: Wdym previous projects 
Aaron W. Lee: Projects from previous years 
Michael Lu: Why r they crap 
Aaron W. Lee: so simple and easy 
Michael Lu: Oh lol u wanna borrow Toby? Sure lol U have to learn to use him tho it sucks and idk if he still works Is this group project with nev nev 
Aaron W. Lee: it could be We'll improve him lol 
Michael Lu: Yeah sure lol U shld def do that 
Aaron W. Lee: LOL 


Conversation:
Michael Lu: hpybyd happy birthday ! 
Aaron W. Lee: Hey Thanks I wanted to talk to you about something Text me when you see this lol 
Michael Lu: O what’s up man 
Aaron W. Lee: I’m going to Boston in October 
Michael Lu: :o 
Aaron W. Lee: 11-14 Do you want to get dinner with us Lol 
Michael Lu: With just u two? Lol As long as I’m not interfering with anything Lol I guess I’m down 
Aaron W. Lee: 🌈 🌈 🌈 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 🌈 
Michael Lu: 🌈 


Conversation:
Aaron W. Lee: Hi 
Michael Lu: Hi 
Aaron W. Lee: Hyd 
Michael Lu: good hbu 
Aaron W. Lee: Good.. How's schoo 
Michael Lu: Aight aight How’s neves and u doin 
Aaron W. Lee: Fine He's ok for a weirdo 
Michael Lu: Agree 


Conversation:
Michael Lu: When r u visiting Boston 
Aaron W. Lee: Hi fall break 
Michael Lu: When dat 
Aaron W. Lee: october 11~14 
Michael Lu: R u Miriam as well Visiting 
Aaron W. Lee: No I'm visiting you Can I sleep with you for 3 days 
Michael Lu: lol wait Ur not visiting Miriam? D: 
Aaron W. Lee: ofc I am 
Michael Lu: Oh yah 🎉🎉🎉 
Aaron W. Lee: lol why 
Michael Lu: R u visiting northeastern ppl too? 
Aaron W. Lee: Ummm I don't think so? who are northeastern people B.C.? 
Michael Lu: Idk Lol do u actually need a place to stay? 
Aaron W. Lee: nono 
Michael Lu: Lmao hurt Yurr* Big boi 
Aaron W. Lee: lmao ok weird 
Michael Lu: Tell nev nev I said hi 
Aaron W. Lee: you got it 
Michael Lu: !!!!!!! 
Aaron W. Lee: Yes Lol why 
Michael Lu: Wait who is going where 
Aaron W. Lee: City Yaaaaaa We've been meeting every week I figured we better when we can Since like 3 weeks ago I've been to Boston once 
Michael Lu: Dam this izzz rlly cute <3 Do u drive up 
Aaron W. Lee: No bus You got more weird. I might drive next time tho The waiting and going to Penn time is way more than the bus ride 
Michael Lu: Greyhound? 
Aaron W. Lee: Smth like that Peter pan Megabus 
Michael Lu: Ew Peter Pan 
Aaron W. Lee: Gonna try Greyhound next 
Michael Lu: Greyhound might be cheaper 
Aaron W. Lee: I heard it was good :(( 
Michael Lu: It’s very good I did it 
Aaron W. Lee: To wheee 
Michael Lu: To go home for sisters bday 
Aaron W. Lee: Oh When? You came home? 
Michael Lu: Sep 8 
Aaron W. Lee: Wth You didn't tell anyonem 
Michael Lu: It can be as cheap as $30 round trip I stayed for like one night bro lol 
Aaron W. Lee: You could've done 2 nightd 
Michael Lu: Couldn’t had class next day 
Aaron W. Lee: De Ew Fcijg nerd 
Michael Lu: Lmao Lol swarm of Korean kids on campus today FromBusan high school 
Aaron W. Lee: WHAT YOO LIT with all due respect that looks like japanese uniform you racist 
Michael Lu: Idk that might be another group But there was one it’s with a busan jacket 
Aaron W. Lee: That picture can't be Korean uniform Especially girls They look so Japanese e 
Michael Lu: Lol tacistststs The Korean group didnt have uniforms 
Aaron W. Lee: oh ok make ssense yeah korean schools don't do uniforms when they're on a field trip so they're japanese I want to meet them and mock their enlgish and pucnh them in the face 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Aaron W. Lee: Didn't you see them They're in the city now 
Michael Lu: Lmao 
Aaron W. Lee: Good answer 
Michael Lu: NYC? 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: r u with mrm 
Aaron W. Lee: Yes LOL 
Michael Lu: 😛😛😛 Have fun 🎉🎉🎉 


Conversation:
Aaron W. Lee: I want to ask you something 
Michael Lu: Yah 
Aaron W. Lee: Do you have beef with me Or Anything I know it is random Were you ever upset with me 
Michael Lu: Lol no Never had any reason to be Always thought u were a cool funny friend 
Aaron W. Lee: oh ok that's good 
Michael Lu: What’s up is something bothering u 
Aaron W. Lee: yeah lmao a certain individual who's been mad at me is now getting under my skin 
Michael Lu: From our school right? Currently at stony? 
Aaron W. Lee: Nah 
Michael Lu: Mm ok Lmk if u need to talk 
Aaron W. Lee: Kk thanks I need to talk to you after all this bs 
Michael Lu: Ok When 
Aaron W. Lee: when these shenanigans go away 
Michael Lu: Lol Oke when would that be 
Aaron W. Lee: lmao 
Michael Lu: Do u need to do it tonight 
Aaron W. Lee: Umm 
Michael Lu: I’m still here lol 
Aaron W. Lee: Not necessarily Who you with 
Michael Lu: I can if u want Nobody 
Aaron W. Lee: Ok Just wanted to ask What MIT was like I had a lot of thoughts about school's Schools 
Michael Lu: Heavy workload But a lot of rlly cool ppl R u trying to transfer or somethin? 
Aaron W. Lee: Yes I never wanted to go to Stony lol Trust me I'm not going for MIT I'm not as near as being smart for mit Just discovering what other schools are likely Like* And if they're all like this hellhole Bc I couldn't hate Stony more than I do now 
Michael Lu: O lol Dam 
Aaron W. Lee: Everything about it bothers me so much lmao 
Michael Lu: Like what 
Aaron W. Lee: Idek So many things to list Social life could be a big one 
Michael Lu: What abt it I mean ur still adjusting maybe it’s only been a month 
Aaron W. Lee: It's dead 
Michael Lu: Social life? 
Aaron W. Lee: Yea 
Michael Lu: How 
Aaron W. Lee: you awkae? 
Michael Lu: lol now i am 


Conversation:
Aaron W. Lee: wow you changed 
Michael Lu: Wdym 
Aaron W. Lee: You know what I mean 
Michael Lu: Yeah I guess Is it good or bad 
Aaron W. Lee: I don't know. I'm conflicted I'm not sure if you kenw 
Michael Lu: How have I changed 
Aaron W. Lee: I'm assuming not but I had some hard time Idk Where I was even going with that Disregard 
Michael Lu: Oh lol I’m still down to talk abt that R u okay at stony? R u meeting any newfun ppl 
Aaron W. Lee: Idk maybe I deserve it But I don't know what I did wrong to deserve this 
Michael Lu: I’m sure u did nothing wrong It’s only been a month too I’m sure you’ll be fine bro 
Aaron W. Lee: I really hope so 


Conversation:
Michael Lu: Wait 
Aaron W. Lee: hey ok i'll waot 
Michael Lu: How long r u staying in Boston For the 14th 
Aaron W. Lee: it'll be like 2~3 days why? 
Michael Lu: I’m busy 12-13 
Aaron W. Lee: you don't have to see me this time I'll  come back i went to boston a lot of times already LOL wait if you're busy 12~13 we can't see each other you terrible person but don't forget me 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: wow just a sticker OK I See HOw iT iS 
Michael Lu: ://// Ily b Dw We shall visit 
Aaron W. Lee: lmao thanks tho 


Conversation:
Aaron W. Lee: Sc? 
Michael Lu: ? 
Aaron W. Lee: Chieng 
Michael Lu: Lol no 
Aaron W. Lee: Mmk 


Conversation:
Michael Lu: Lol ok 
Aaron W. Lee: I have more 
Michael Lu: Lmao why 
Aaron W. Lee: it was funny how are you doing with S. 
Michael Lu: Good lol How are un doing with M 
Aaron W. Lee: Good lol 
Michael Lu: Good good lol Wow what a low blow 
Aaron W. Lee: why we're proud of you I am idk about Nev 
Michael Lu: What are u doing rn 
Aaron W. Lee: with our team for robot design final project why do you need to talk 
Michael Lu: Don’t need too lol 
Aaron W. Lee: do you need some relationship advices 
Michael Lu: But we shld FaceTime For fun 
Aaron W. Lee: ok I'm donw down 
Michael Lu: Somebody’s with me don’t say anything stupid 
Aaron W. Lee: ok not now tho 
Michael Lu: O lollllll Ok then tmrwwww 
Aaron W. Lee: tmrw? i'm free after 7 i think 
Michael Lu: Lollll okok 
Aaron W. Lee: ok litty li litty li lu 


Conversation:
Aaron W. Lee: 5,6 months 
Michael Lu: :((((((5 
Aaron W. Lee: Wait I gotta go I can call later It was fun lol 
Michael Lu: Aight aight 
Aaron W. Lee: Where are you going today!! 
Michael Lu: Skating 
Aaron W. Lee: It is Friday night Stfu 
Michael Lu: Yes skating 
Aaron W. Lee: Why TF would he dress up for a skating Event TELL MR 
Michael Lu: Halloween 
Aaron W. Lee: Hmmmmm I don't think so Litty Are you going to be out when I come back from dinner Skating Or drinking shit at Halloween Party Don't tell anyone Like anyone 
Michael Lu: Yes yes Prob gonna be out 
Aaron W. Lee: Call me tomorrow I'll be bored Bc shabbat 
Michael Lu: Won’t tell Won’t tellll at all Ok ok Shabbat shalom 
Aaron W. Lee: Lol shabbat shalom 
Michael Lu: What r u doing Rn 
Aaron W. Lee: Lab I can talk 
Michael Lu: Lol 
Aaron W. Lee: Are you drunk 
Michael Lu: Nope 
Aaron W. Lee: Did you go to the thing Later? Is it your friend 
Michael Lu: Yeah 
Aaron W. Lee: Ok 
Michael Lu: I’ll ttyl 
Aaron W. Lee: Ttyl 
Michael Lu: Thx for calling :) 
Aaron W. Lee: Anytime man 


Conversation:
Aaron W. Lee: You called keerthi to talk about Emily? LMAO OO 
Michael Lu: Lol no it just came up during my call with saad 
Aaron W. Lee: oh yeah you're allowed to know about Neves LMAO 
Michael Lu: What 
Aaron W. Lee: What happened to Neves 
Michael Lu: Idk 
Aaron W. Lee: Uh 


Conversation:
Aaron W. Lee: 시방ㄷ ㅂ짤나서ㅜ돌이5/& 
Michael Lu: Translate 
Aaron W. Lee: Lol Ignore 
Michael Lu: Lol Okkkkkkeee 
Aaron W. Lee: 갸샤끼 서드걱조아ㅗㅏ너없이 조겜5다 
Michael Lu: :o 
Aaron W. Lee: Wait really? Google3 translate managed to Translate that Wrong but 
Michael Lu: Lol Won Jin Go to this post on Neves fb timeline Sarah is cropped out 
Aaron W. Lee: Idid you do it Wtf I checked that photo like a day ago 
Michael Lu: I didn’t :o 
Aaron W. Lee: Yeah but ylu posted it... It was you wasn't it 
Michael Lu: Yeah but I’m pretty sure other ppl can do it because it’s on his timeline 
Aaron W. Lee: Hmm Post something on my timeline lemme test it Lmao 
Michael Lu: Lmao ok Done 
Aaron W. Lee: LMAOOO I can untag myself but I can't do anything to the photo I nkow you did it that's mean LMAo 
Michael Lu: Wait I srsly didn’t I swear 
Aaron W. Lee: really wtf 
Michael Lu: Wait Sarah’s birthday post is still there tho Wait or maybe she was cropped out from  the beginning 
Aaron W. Lee: no she wasn't 
Michael Lu: :o 
Aaron W. Lee: I checked like yesterday LMAO 
Michael Lu: R u sure it was that post and not his birthday post? 
Aaron W. Lee: yes 10000000% 
Michael Lu: Omggff 
Aaron W. Lee: Hmmmmmmmmmmm interesting bry very 
Michael Lu: This is very interesting 
Aaron W. Lee: yeah very very are you sure it wasn't you 
Michael Lu: Yeah 
Aaron W. Lee: people tagged can't edit 
Michael Lu: Interesting 


Conversation:
Michael Lu: Winning I think I shld get a tailored suit lol... 
Aaron W. Lee: ? what have you gotten yourself into q1) what's winnin 2) why do you need a "tailored" suit 
Michael Lu: 1) wonjin 2) for work 
Aaron W. Lee: uhh 1) what kind of job? 2) why tailored are you bartending at a club 
Michael Lu: Lmao no Working during janurary Intern My suit is not tailored at all looks very bad 
Aaron W. Lee: I mean you can get suits off the rack and hem... parts.. ? not tailored from the beginning what kind of job tho? 
Michael Lu: Tech Wait 
Aaron W. Lee: what kind of tech;........ 
Michael Lu: How’d u get ur prom suit tailored Software 
Aaron W. Lee: I didn't 
Michael Lu: Whatttt I thought u did 
Aaron W. Lee: no I got it off the rack and hemmed pants and jacket tailoring is making everything from scratch like measuring everything 
Michael Lu: Oh lol I need my thing gemmed Hemmed 
Aaron W. Lee: trimmed isn't it too big or something small* 
Michael Lu: Wait actually idk Basically my suit is prob not gemmed Gemmed Hemmed 
Aaron W. Lee: uhhhh so they're big boxy like pants and jacket 
Michael Lu: Idk look at prom photos Prob just need it hemmed Idek 
Aaron W. Lee: I don't see anything wrong with it 
Michael Lu: Haha 
Aaron W. Lee: I think like dry cleaners can hemm clothes ..... 
Michael Lu: So what did ur prom suit dude do 
Aaron W. Lee: uh I think I got my pants hemmed s shorter and jacket cut to fiy my upper body that's it I think you can also trim the pants if you'd like to appear sexy but if that's what you're looking for . 
Michael Lu: ... 
Aaron W. Lee: YEE 
Michael Lu: Smh Removed message 
Aaron W. Lee: smh 
Michael Lu: wat reg 
Aaron W. Lee: regula'r what is with the photo you sent to neves 
Michael Lu: idk lol 
Aaron W. Lee: ok go get your suit tailored 
Michael Lu: lolll 
Aaron W. Lee: I want to fucking kill myself But separate matter 
Michael Lu: Can I call u later abt this Miriam brought this up at the party 
Aaron W. Lee: Today? 
Michael Lu: We should talk 
Aaron W. Lee: Ah. Ok. What did she say. Are you going to tell me? 
Michael Lu: Idk she said u hated stony brook 
Aaron W. Lee: Hm. When was this again Was this Friday 
Michael Lu: Thursday Wait I’ll call u tmrw Hey Talk 
Aaron W. Lee: Lol No 
Michael Lu: When 
Aaron W. Lee: idk man 
Michael Lu: I’m free until 10:00 so 
Aaron W. Lee: can we talk tomorrow or so 
Michael Lu: Ok ok Promise me you’ll talk tho Can we do around 10pm maybe 
Aaron W. Lee: mmmmm yes 


Conversation:
Aaron W. Lee: I love it Litty I miss you 
Michael Lu: I miss u 1 <3 
Aaron W. Lee: Maybe I do want to talk 
Michael Lu: Call me at 10PM plszzzz 
Aaron W. Lee: It's scary 
Michael Lu: Wya R u ok? 
Aaron W. Lee: I don't know I don't know what to think anymore I'm sorry 
Michael Lu: Okee Feel better pls 
Aaron W. Lee: I'll try I've been trying michael 
Michael Lu: Promise me U talk to someone abt this Even if it’s not me 
Aaron W. Lee: I don't know if I even have a friend to talk to besides you 
Michael Lu: Neves? Miriam? 
Aaron W. Lee: I don't know if this continues I don't know what I'm going to do 
Michael Lu: Wdym Boiiii Literally call me or something 
Aaron W. Lee: are you talking to neves? Don't tell anyone yet 
Michael Lu: Ok ok Haven’t said any specifics 
Aaron W. Lee: I mean I haven't said any specifics lol 
Michael Lu: You don’t like stony brook, do u? And the social environment there? 
Aaron W. Lee: Neves needs to take care of himself.... 
Michael Lu: Oke Oke Forget abt neves for now Are u ok? I’m available to talk rn 
Aaron W. Lee: there are some downhills and there are some uphills I'm ok most of the times but when it hits it hits so hard 
Michael Lu: Dood call me pls 
Aaron W. Lee: I cry a lot I cried a lot after I got here I cried more here than I ever did in my life 
Michael Lu: Omg :( Homesickness? Whats the most difficult part abt stony 
Aaron W. Lee: home is the least I can think of rn Ot It It's not that easy... 
Michael Lu: Academics? 
Aaron W. Lee: no no nononononon it's not that easy 
Michael Lu: To know what’s difficult U just don’t feel right at stony, correct? But u don’t know why? 
Aaron W. Lee: are you coming home over thanksgivign 
Michael Lu: Yes 
Aaron W. Lee: Can we talk then or whenever we see in person 
Michael Lu: R u sure we can’t call before then As well youll feel a lot better if u talk I hated some things abt MIT when I got here Like rlly hated then So I talked to someone from GNS who goes Here And it got better 
Aaron W. Lee: ☹ 
Michael Lu: :( I’ve got class tmrw so I’m gonna go to bed U shld get some sleep too 
Aaron W. Lee: ok 
Michael Lu: If u need to call me Calllll plzzz :) 
Aaron W. Lee: ok thanks for caring 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 🌈 Huh doing great ic 
Michael Lu: Lol v funny times 


Conversation:
Michael Lu: What shld I say... 
Aaron W. Lee: who is this? who calls you kiddo 
Michael Lu: She’s in my seminar class 
Aaron W. Lee: so your grade? 
Michael Lu: Yes 
Aaron W. Lee: huh who calls their friend a kiddo weird 
Michael Lu: Lol idk 😂 


Conversation:
Aaron W. Lee: wearing the same jacket rn Jonathan Harrison Neves 
Michael Lu: Cute 


Conversation:
Michael Lu: Donjon Is anything happening after KBBQ Where is KBBQ located 
Aaron W. Lee: Not sure Bayside Why? Do you need a ride You need a ride right 
Michael Lu: Still on the train Don’t worry abt me 
Aaron W. Lee: What train? Stop at Bayside? 
Michael Lu: Amtrak Pen station 
Aaron W. Lee: Stop at Bayside You're taking lirr to Home right 
Michael Lu: Is there one more spot in ur car for later 
Aaron W. Lee: Yes 
Michael Lu: 🌈 
Aaron W. Lee: 사랑해 누나 더 쎄게 


Conversation:
Michael Lu: do u listen to kpop? 
Aaron W. Lee: I do. That was random! 
Michael Lu: Is it good 
Aaron W. Lee: Uh Yes? What's happening 
Michael Lu: Nothing 
Aaron W. Lee: 🌈 
Michael Lu: what's a flower boi 
Aaron W. Lee: I am not aware of the term 
Michael Lu: Ok Lol 
Aaron W. Lee: What's happenig... Is this the Korean girl 
Michael Lu: No Lol 


Conversation:
Aaron W. Lee: You good? My head spins. Wonder howt other people are doing 
Michael Lu: Lol I’m good Just woke up 


Conversation:
Aaron W. Lee: Thanks 
Michael Lu: Yasss b ❤️ 
Aaron W. Lee: Lolv I love you too 


Conversation:
Aaron W. Lee: hey michael 
Michael Lu: What's up? 
Aaron W. Lee: were you kidding when you said you could write a rec letter 
Michael Lu: Nope Lol 
Aaron W. Lee: are you sure you can do this for me like you already went back 
Michael Lu: When is it due 
Aaron W. Lee: and I don't want to make anything a bother most of them are by march 1 
Michael Lu: Nah after 5pm I don’t do much with my life And my weekends are completely open because all my friends r away 
Aaron W. Lee: Hm ok will you write one for me 
Michael Lu: Yeah how long How many words And is there anything u want me to emphasizes 
Aaron W. Lee: Mmm not sure how it goes for the writers 
Michael Lu: ^ 
Aaron W. Lee: I don't think you have a min or max since you're a writer Mmm I would like to put no influence on this, maybe? 
Michael Lu: Aight Aight 
Aaron W. Lee: you can always show me it later while you're writing 
Michael Lu: Oke Oke 
Aaron W. Lee: thanks man really appreciate it 
Michael Lu: Yes sirrrrrr 
Aaron W. Lee: for doing this, I'll give you rides from firehouse to your house whenever you need LOL jk but seriously if you need anything from me lmk b but I don't think i'll be that useful... 
Michael Lu: 🌈 🌈 🌈 
Aaron W. Lee: thanks again Let's get dinner when you come back again on me something $$ 
Michael Lu: loll nah dw bout i 
Aaron W. Lee: haha yeaho k but still dinner 
Michael Lu: aight bet 
Aaron W. Lee: 🌈 Aaron set the emoji to 💙. 
Michael Lu: 💙 
Aaron W. Lee: 💙 💙 


Conversation:
Aaron W. Lee: Kitty What are you up to tonight 
Michael Lu: i'm hanging with saad 
Aaron W. Lee: In Cambridge? 
Michael Lu: ues sir 
Aaron W. Lee: Hmm I'm in Cambridge 
Michael Lu: wow that's kewl 
Aaron W. Lee: Ya Whar are you doing with saad Is it secretive Saad was like " a thing " so I didn task Didn't ask 
Michael Lu: Oh he’s helping with a Robotics project 
Aaron W. Lee: Huh ok interesting what are you doing tomorrow 
Michael Lu: I have to go towork 
Aaron W. Lee: Ah.. Ok 
Michael Lu: When do u leave Boston 
Aaron W. Lee: Tomorrow at 6 pm 
Michael Lu: Bye 👋 ;( Wait Like today Or tmrw 
Aaron W. Lee: lol did you just check this ye I'm on the bus wished we grab a coffee or something but 
Michael Lu: Yeah I just got outa work Big sad 
Aaron W. Lee: ah ok next time? 
Michael Lu: Yessir 
Aaron W. Lee: cool beans 
Michael Lu: Cool beanz 🥔🥔🥔 
Aaron W. Lee: 💙 
Michael Lu: 💙 ♥️ 


Conversation:
Aaron W. Lee: Hey Michael where should i send you the email with invitations for rec letter? I'm going to send you a bunch you just have to write one and copy paste 
Michael Lu: Yassir 
Aaron W. Lee: your email? 
Michael Lu: do u want my gmail or school email? 
Aaron W. Lee: whatever's more comfortable for you you'll probably get 6~7 emails sorry to make a mess 
Michael Lu: mlu0708@mit.edu 
Aaron W. Lee: hey I just sent my first email to you if it worked I will do it for the rest of the schools they're either boston schools or where I got accepted last year + princeton bc it's my dream school lol lmk did you get the email 
Michael Lu: Hesssssir 
Aaron W. Lee: okie i wil send the rest 


Conversation:
Aaron W. Lee: Minivan 


Conversation:
Michael Lu: won Jin u have teachers writing recommendations for u as well right? 
Aaron W. Lee: Yes sir 


Conversation:
Michael Lu: Thank u sir 
Aaron W. Lee: I got better 
Michael Lu: Yes please! 
Aaron W. Lee: Lol 
Michael Lu: How is life b 
Aaron W. Lee: Shit 
Michael Lu: Dw ur Rec is almost done 
Aaron W. Lee: 😍😍 Thank you again 


Conversation:
Michael Lu: Is it okay if I called u aaron in my rev Rec Did u put Aaron as an English name on ur application 
Aaron W. Lee: Yes They should know But can you say wonjin(Aaron) the first time you mention it Oh and let's get lunch/dinner tomorrow 
Michael Lu: R u in Boston? 
Aaron W. Lee: Yes. I had to work with Miriam and it was get birthday so 
Michael Lu: Yayaya We can do dinner cause my parents r visiting for lunch 
Aaron W. Lee: aww ok It might have to be early dinner bc I have to go back to ny... 
Michael Lu: Yessir yessir 
Aaron W. Lee: 💙 💙 💙 tyty 
Michael Lu: What time and where to meet 
Aaron W. Lee: Not sure... can I update you tomorrow or is that too late 
Michael Lu: Yah that’s fine 
Aaron W. Lee: sry 
Michael Lu: Nah no worries bruv Can u double check and make sure my submissions went thru 
Aaron W. Lee: they did. Thank you :)) my professor didn't send his though. God he's being a pain in the ass 
Michael Lu: Send him an email They are pretty lax with recommendation due dates, from what I’ve heard 
Aaron W. Lee: Yeah I heard anything that's not on me they don't really care unless I do it before they review which should be like may or something 
Michael Lu: Yupppyyy 
Aaron W. Lee: 💙 I think my bus is going to be at 6 south station when are your parents coming ? 
Michael Lu: What time do u want to meet 
Aaron W. Lee: Up to you but you know some are them are due today so like if I don't finish by 5 or so....... I might not be able to go to you ... 
Michael Lu: Oh r u still doing apps? Focus on ur apps first Don’t worry about me 
Aaron W. Lee: sorry :(( yeah things are delayed a bit Hey I'm going to South station Sorry for ditching the plan I didn't mean to I'll visit pretty soon Make sure we get dinner haha 
Michael Lu: Yesssirrrrrr :)) 
Aaron W. Lee: hey michael i made a mistake I added nyu's second degree program not NYU I'm going to send you another email will you do the same for this one as the others??? Just sent it. Thanks 
Michael Lu: Submitted 
Aaron W. Lee: 😍😍 Thanks I owe you a lot :) 
Michael Lu: Nahhhh dw bout it :) 
Aaron W. Lee: 💙 
Michael Lu: 💙 


Conversation:
Michael Lu: I heard stony got cancelled 
Aaron W. Lee: yes it was a long time ago but they didn't know what they were doing with dorms and they emailed us on 17th to move everything out by 19th so neves and I went back to get our stuff and move out completely 
Michael Lu: Cute cute We should hang out one day Bbbbbbb 💙 
Aaron W. Lee: Ofc Just waiting for my mom's craze to go down a bit honestly she won't let me leave 
Michael Lu: oof 
Aaron W. Lee: yeah hope it dies in a month so I can leave this house 
Michael Lu: Yes that’d be greatttttt 
Aaron W. Lee: Yes I have to buy you dinner 
Michael Lu: Lol u don’t have to buy lol 
Aaron W. Lee: I'm going to buy lol 
Michael Lu: F 
Aaron W. Lee: Yes juust take it 
Michael Lu: Dam lol What do u do during quarantine 
Aaron W. Lee: Idk... I'm so bored 
Michael Lu: Me tooooo 
Aaron W. Lee: Play Minecraft lol 
Michael Lu: Wait Do U have Minecraft! 
Aaron W. Lee: Yes lol I made a server like 3 days so Ago him Join 
Michael Lu: Who else plays there 
Aaron W. Lee: Miriam Neves and sometimes Simon Lol You have Minecraft? I bought Minecraft like a week ago For this 
Michael Lu: I bought Minecraft a few days ago 
Aaron W. Lee: LOL me too 
Michael Lu: Heusjsjsnjsjsjs What’s the server name 
Aaron W. Lee: Oh wait miniLee 192.168.0.16:25565 lmk if you don't know how to join I just put the server back up 


Conversation:
Michael Lu: Wonjinnnnnnn Play Minecraft with me one day And get Neves 
Aaron W. Lee: aight neves is almost always on lol 
Michael Lu: Ooh Can we play tmrw then 
Aaron W. Lee: yes anytime wait 
Michael Lu: Wat 
Aaron W. Lee: join now i just put it up let's look what we did 
Michael Lu: What’s the port 
Aaron W. Lee: 25565 
Michael Lu: Ahhhh Direct connect? 
Aaron W. Lee: add server name is MiniLee miniLee** 
Michael Lu: Addressing what 
Aaron W. Lee: 192.168.0.16:25565 I think that's the public address lmk if that doesn't work 108.14.92.93:25565 it's either one of those two Hello? 
Michael Lu: Minecraft @9 Tonight? :o 
Aaron W. Lee: Uh sure I might not be able to But other people will be there k tinnk 
Michael Lu: Lol who 
Aaron W. Lee: miriam neves idk are you playing mc 
Michael Lu: Should I hop on? 
Aaron W. Lee: Oh sorry about yesterday I was off Minecraft for about an hour when you left my mom called me downstairs 
Michael Lu: Lollll IZz aight 


Conversation:
Michael Lu: Add a picture to my wall 
Aaron W. Lee: What is this Oo this is cool 
Michael Lu: Did u add anything 
Aaron W. Lee: Yes 


Conversation:
Aaron W. Lee: neves is playing you want to join we just opened server we'll be on for a few minutes and sleep 
Michael Lu: Can we do 8:30 eating dinner rn 
Aaron W. Lee: we just started joining? 


Conversation:
Michael Lu: does u guys play Minecraft on server still 
Aaron W. Lee: oh no last time we played together was with you i think 
Michael Lu: lmao 
Aaron W. Lee: we might play today actually ask in the chat 
Michael Lu: eee 
Aaron W. Lee: hey good news btw I got into B.U. first one to come out thank you for your help 
Michael Lu: :DDDDDDDD Congrastssssss 🙏👏😍😍 But also good luck for the other ones 🙉🙉🙉 
Aaron W. Lee: tyty it's so great to know that I have a place other than stony it's nice to have at least one 
Michael Lu: Yah and ur close to a lot of south kids Like Brian Cho 
Aaron W. Lee: .. 소무ㅏㄴ thanks so many people go to northeastern why brian cho lmao 
Michael Lu: Lmao was joking But ur close to a lot of ppl Like me and Miriam If u were to go to Boston area 
Aaron W. Lee: That's what I like to hear I think it's very highly likely that I would end up in boston area now that I have b.u. 
Michael Lu: Eeeeeeeeeee When do NYU and the others come out 
Aaron W. Lee: I doubt that I would get into any better schools in providence and pennsylvania so I'm happily left with boston schools not sure but lkike 
Michael Lu: U did BU, NYU, Princeton 
Aaron W. Lee: if it's like b.u. vs nyu I would choose b.u. tbh no princeton 
Michael Lu: O Which I forgot 
Aaron W. Lee: b.u. tufts. neu. brown.nyu. Upenn so yeah b.u. was my best chance 
Michael Lu: ICICIC wait u did brown? 
Aaron W. Lee: i did y? 
Michael Lu: O I don’t think I sent a rec 
Aaron W. Lee: i think you did didn't you opt in for automatic thing I would've told you if it was missing dw 
Michael Lu: Ohhh okeeeeee 


Conversation:
Aaron W. Lee: NYU !!! 
Michael Lu: EEEEEEE 💙 💙 💙 Congraa as tsssssss!!!!!! 
Aaron W. Lee: Thank you!!!1 
Michael Lu: Always bbbbbbh Bbbbbb 
Aaron W. Lee: 💙 💙 


Conversation:
Michael Lu: Does this valve work 
Aaron W. Lee: Yes When do you need it 
Michael Lu: Tmrw 
Aaron W. Lee: Kk 
Michael Lu: 💙 Yeeee thxxxxx wonjin 


Conversation:
Michael Lu: Can I borrow the bike pump at around 4:15 pm 
Aaron W. Lee: Are you coming with the bikes or are you taking it 
Michael Lu: Prob gon come with the bike 
Aaron W. Lee: Kk 
Michael Lu: Am coming over rn 
Aaron W. Lee: Okay Did you pass me Are you driving? 
Michael Lu: We here 
Aaron W. Lee: I feel bad 
Michael Lu: Lmao no it’s aight thx for helping :) 
Aaron W. Lee: I'll help if you get tube 
Michael Lu: Yessir yessir 


Conversation:
Michael Lu: WonjinLee May my sister use ur bike pump tmrw 
Aaron W. Lee: yes when your sister got the tire sorted? 
Michael Lu: Yeah she got new bike tire Around 4:00 prob 
Aaron W. Lee: oh ok 
Michael Lu: Eeee thku thku 
Aaron W. Lee: npnp 
Michael Lu: Also down to Minecraft tmrw night 
Aaron W. Lee: sure anytime lol 
Michael Lu: Am heading over rn 
Aaron W. Lee: Oh shoot almost forgot lol Ok Just pull up to driveway 
Michael Lu: Lol too late I parked at the firehouse 
Aaron W. Lee: 💙 
Michael Lu: 💙 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Aaron Yam: Much so 


Conversation:
Michael Lu: matthew told me you had mr fadde for english 10h how serious is he? bc i'm trolling him on my summer assignment 
Aaron Yam: Oh LOL He's mad funny But with assignments he's rather serious I don't think he goes crazy on the summer assignment... As far as I remember 
Michael Lu: lol k thx 


Conversation:
Michael Lu: what books did you read in his class? 
Aaron Yam: To kill a mockingbird... Romeo and Juliet I'm pretty sure that's it. The other classes also read  something else... 
Michael Lu: lol u srs that's it? 
Aaron Yam: Yeah xD 
Michael Lu: dammmmm 
Aaron Yam: We spent like 4 months on a research paper LOL 
Michael Lu: k then did you have hastings for freshman year? 
Aaron Yam: Nah, Flahtery 
Michael Lu: k' alright thx m8 


Conversation:
Michael Lu: hey
how do i download the world textbook onto my iPad?
can my iPad handle files of such magnitude? 
Aaron Yam: Definitely can xD Unless you have some massive files already on their *there I can share with you the file on google drive Then you can just download 
Michael Lu: i have it on google drive 402 MB 
Aaron Yam: xD It'll be fine, I did it with mine 
Michael Lu: but "the file cannot be downloaded" 
Aaron Yam: Wat Weird did you try opening it in ibooks 
Michael Lu: yeah i did the open in but it needs to prepare the file first 
Aaron Yam: o.O 
Michael Lu: by downloading 
Aaron Yam: I'm thinking... You can use dropbox My friend did that but idk personally if it works 
Michael Lu: justin? 
Aaron Yam: Nah, he left the school Brian Chen? 
Michael Lu: justin liu? 
Aaron Yam: Wat 
Michael Lu: wat 
Aaron Yam: xD Wtf 
Michael Lu: drop box cost money wtf 
Aaron Yam: Wait wat no No way 
Michael Lu: lol i'll just do the free trial just for this XD 
Aaron Yam: Lmaaooo ALL FOR KO Isn't there a way to connect your cpu to your ipad then transfer files? I think it exists but I've never used it before 
Michael Lu: not gonna do that that's illegal 
Aaron Yam: Rip 
Michael Lu: oh wtf wrong drop box dropbox business vs drop box dafuq 
Aaron Yam: How do you do the wrong drop box 
Michael Lu: idk FU google 
Aaron Yam: It's the normal one LOL Did it work 
Michael Lu: installing dropbox 
Aaron Yam: Lol let me know if it works 
Michael Lu: it's in drop box on my iPad now seems legit 
Aaron Yam: Can't you download it from your drop box? xD 
Michael Lu: yeah 


Conversation:
Michael Lu: I'm about to start my first Ko outline
give me guidance 
Aaron Yam: OHOHOHO Well I'm a big fan of the ruler method Did he show you guys that 
Michael Lu: no 
Aaron Yam: Wait, first Is he giving you any extra points for extra work Like more pages 
Michael Lu: yeah 
Aaron Yam: Lemme find my outlines from last ye ar Graph paper is a good start I used graph paper for the first quarter and then i switched to college ruled loose-leaf 
Michael Lu: coooool 
Aaron Yam: Did you need help on like how much depth your outlines are? 
Michael Lu: how deep do you go if it says in 1289940 bobby ate terry do you include that? 
Aaron Yam: Lol yeah but What I do Is read a paragraph Then summarize in a sentence or two 
Michael Lu: cool i see 
Aaron Yam: Facts and dates are good 
Michael Lu: k 
Aaron Yam: But only really important ones Enjoy 
Michael Lu: k thx m8 
Aaron Yam: Np 
Michael Lu: ざいます how much time for 12 - 14 pgs? 
Aaron Yam: Hm Maybe around half an hour? Well it's your first one right 
Michael Lu: yeah 
Aaron Yam: It may take an hour or two xD 
Michael Lu: RIP 
Aaron Yam: I remember the first day after we wrote our first outlines and Annie Zhang + Kimberly + Asia wrote so much LOOL They spent so long on them LOOL 
Michael Lu: try hardsssss 
Aaron Yam: Bad grammar whoops 
Michael Lu: lol k ima start thx for the halp 


Conversation:
Michael Lu: halp how do you decompose a solid in chemsitry what equipment do you use? 
Aaron Yam: Give me a minute I'm literally in an allergic reaction rn 
Michael Lu: lol CHOO lol 
Aaron Yam: Proof 
Michael Lu: legit 
Aaron Yam: I blame the mid autumn festival feast 
Michael Lu: lol stacks on stacks of moon cakes 
Aaron Yam: What do you mean by decompose Btw I'm back to normal rn Do you mean to liquid? 
Michael Lu: nvm i got it covered 
Aaron Yam: ok 


Conversation:
Michael Lu: practice tmrw at 8? 
Aaron Yam: No I don't think so 
Michael Lu: woops okay then 
Aaron Yam: We're supposed to run on our own though :p 


Conversation:
Aaron Yam: What time is practice tmr 
Michael Lu: idk ask yethan i came late to practice today suuuuper late so idk 
Aaron Yam: Lol ok 
Michael Lu: eyyyyyyyyy yeeeeet! 


Conversation:
Michael Lu: When Ethan Cheung says we need to put more effort in X-country but you have Ko extra help tmrw.... 
Aaron Yam: XD Seriously go to ko Ko is so important xD Ko is life I'm off to bed... the debate sucked if you watched 


Conversation:
Michael Lu: how often does Mr. Ko check his school email? 
Aaron Yam: He should check it pretty often but idk about after school hours 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Hi 
Aaron Yam: Hey where are you 
Michael Lu: Look up 


Conversation:
Michael Lu: I finally understand your pain ;( ); 1 hour to assemble this tiny pod Pos* 
Aaron Yam: LOL Well this is a different gearbox Mine is easier than that LOL 
Michael Lu: Yep But same concept ish 
Aaron Yam: I am so confused as to why you have it 
Michael Lu: Dude couldn't even read instructions 
Aaron Yam: LOL Why did you order that xD 
Michael Lu: Arduino bot 
Aaron Yam: Ah Nice Uno? 
Michael Lu: Well I just dropped a bag of tiny stuff RIP 
Aaron Yam: Damn Good luck LOL 


Conversation:
Michael Lu: oy do u have a pic of blum? like, a school photo? nvm 
Aaron Yam: Dilip has one if you still need Or check out his YouTube channel TheWorldIsChem Or HonorsHighschoolregentschem Something like that 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Yam, how much torque is in our robot's CIM motor Would two of those be enough to drive a human forward? 
Aaron Yam: Two of them? Like direct drive? Probably not Stall torque  (from vex) is like 21 lbs or 2.41 N-m Gearbox would work Probably 
Michael Lu: How much torque is needed to drive a human forward 
Aaron Yam: :/ human on a vehicle? 
Michael Lu: For a hover board 
Aaron Yam: Ahh Lemme see Eh idrk :/ A cim can probably perform enough assuming max efficiency 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: who was ur apush teacher aaaaaron? 
Aaron Yam: i had mr.madden who'd you get? TRIAAAA? 
Michael Lu: yeah. 
Aaron Yam: LOL good lucckkkkk 
Michael Lu: :( 
Aaron Yam: okay for tria contact weiting hong but all i know is that 
Michael Lu: k 
Aaron Yam: she likes giving questions about random things xD like who flew the plane or something like that XD good luck 
Michael Lu: lindenbergh lol ok 


Conversation:
Michael Lu: Yam If I have a vehicle and the motors are not powerful enough to move it Will adding more wheels reduce stress on motor and thus improve its performance (ability to move vehicle)? 
Aaron Yam: not really, how are you going to add the wheels? like more motors attached to wheels? or just saying like, more wheels on top of the wheels, therefore layering wheels? 
Michael Lu: More wheels like 3 wheeled vehicle -> 4 wheels 
Aaron Yam: yeah, that'll do something 
Michael Lu: For sure? 
Aaron Yam: im not sure but the weight will be distributed to another point and hopefully lessen the load on the other motors 
Michael Lu: That's what I was thinking but Sam Go isn't sure Thx tho :) 
Aaron Yam: lol np 


Conversation:
Michael Lu: Dat SAT tho BS construction outside, screwed up my reading section harddddd 
Aaron Yam: Omfg same LMAO, and then the loudspeaker dude from the park wtf It was quite the environment, I wonder if we can report this as a disadvantage lmao jkjk 


Conversation:
Michael Lu: What do at robotics today? 
Aaron Yam: Nothing important Don't worry about it lol, people just signed up for some subteams 
Michael Lu: Oh where can I check the signup 
Aaron Yam: He gave out a sheet lol 
Michael Lu: I thought the meeting was only for books 
Aaron Yam: Yep, book subteams He didn't do building suvteams and stuff like that He only did book subteams -.- 
Michael Lu: Oh -_- Lol aight Thx 🅰️🅰️ron 
Aaron Yam: Np litty 


Conversation:
Michael Lu: Woah how are you still awake so late? 


Conversation:
Michael Lu: 🅰️🅰️ron What time does the training end? 
Aaron Yam: Lmao, last year I think it ended around lunch time 12-1 I think 
Michael Lu: Actually? 
Aaron Yam: Maybe, squeegees presentation is like an hour 
Michael Lu: What about all those vids 
Aaron Yam: I think those are part of his presentation? Idk, I just don’t think that motch wants to buy lunch for today 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Too Yo Fuq I missed today’s meeting Umm I feel bad I had to do an in class essay What did I miss 
Aaron Yam: Lol, today’s meeting was just on what we are going to do for the next hour or so like cleaning up, packing, (make sure you shower and eat a casual dinner) basic stuf 
Michael Lu: So just get to school 9:30 ready to go? 
Aaron Yam: Yeah 
Michael Lu: Tell neves to get on the messenger 


Conversation:
Aaron Yam: Eyy, if you wanna come to 181 You can We just dont want too majy peeps 


Conversation:
Michael Lu: AAAAAAAAAAABE ITS AAAAAAAAABE 
Abe Rosloff: hi michael whats up 
Michael Lu: Abe guesss what 
Abe Rosloff: what 
Michael Lu: I turned into a dog today 
Abe Rosloff: michael go to a doctor 
Michael Lu: You mean a vet? 
Abe Rosloff: no like a human doctor 
Michael Lu: But humans don't speak dog1 
Abe Rosloff: like you are missing a significant amount of chromosomes thats not good 
Michael Lu: Life isn't about how many chromosomes you have It's about how many X's you have in your nucleus 
Abe Rosloff: heh true 
Michael Lu: ;;;|'|]|[| |!!:| |`~`=*!#){|!| 
Abe Rosloff: agreed 
Michael Lu: How many chromosomes do dogs even have? 
Abe Rosloff: oh wow nvm they have more than we do 
Michael Lu: :| 
Abe Rosloff: uve gained a significant amoutn of chromosomes amoutn* amount*** 
Michael Lu: What if they have down syndrome? :O 
Abe Rosloff: idk if dogs can have down syndrome that may be a human specific thing 
Michael Lu: What happens if we give a human 5 more chromosomes Do they die? 
Abe Rosloff: probably depends which chromosomes you can have extra x or y chromosomes and be fine alright i stand corrected that may not be down syndrome tho interbreeding has its own issues inbreeding* 
Michael Lu: Oke Abe guess what 
Abe Rosloff: what 
Michael Lu: I'm going to go eat dog food and then poop bye *Dog out* *Peace Dog* *Hot dog yum* 
Abe Rosloff: alright michael go get em 


Conversation:
Abe Rosloff: were you assuming Vo in the y direction was 0? i think what happens that makes this problematic is that displacement isnt being used i tried using distance instead and it worked it doesnt take into account only the up or down trip in finding the dy which i why you were right in saying that it accounted for all the time is* noice job (y) 
Michael Lu: ??? 
Abe Rosloff: basically only scalar quantities will work with what you're doing 
Michael Lu: why not vector though? https://www.youtube.com/watch?v=TMllOEkObx8 
Abe Rosloff: lets say you have a projectile and shoot it and it goes 10m on the up trip and 10m on the down trip thats 0m dispalcement if u use distance thats 20m which is what works 
Michael Lu: because you account for direction in vectors i see But displacement isn't really final displacemen 
Abe Rosloff: no, but if you want to use the whole time then it has to be distance 
Michael Lu: The equation is just giving the y height for a given x heihgt there is no time 
Abe Rosloff: x isnt a height and i understand 
Michael Lu: x distance sry 
Abe Rosloff: but when you do that equation to eliminate t i changed it from what u had cuz i was trying dx t = dy / viy 
Michael Lu: oh okay 
Abe Rosloff: wait shit ugh i made an algebra mistake again :'( 
Michael Lu: idk i used this 
Abe Rosloff: yeah im watchin g what this guy shows in the video is also half of the total time that the projectile is in the ait air that t is just for the up trip if you were looking for the entirety of the trip it would need to be 1/2t = dx / vx 
Michael Lu: so, the equation dy = 0.5ayt^2 + vyt is just for the up trip? if it is vector? 
Abe Rosloff: could also be down trip but yeah do you know what g is? why he's using g? 
Michael Lu: g is 9.8 
Abe Rosloff: but do you know WHAT it is 
Michael Lu: acceleration of gravity thing 
Abe Rosloff: yeah right so why would it be -g as its shown in the videop 
Michael Lu: or gravitational attraction acceleration between earth and some obect he wants it to be -9.8 so he gets a negative parabola if he graphs it 
Abe Rosloff: no... forget about the equation for a second what is acceleration 
Michael Lu: m/s^2 change in velocity over time ? 
Abe Rosloff: right so if i drop a ball i dont throw it down i just drop it what is its acceleration 
Michael Lu: -9.8 m/s^2? 
Abe Rosloff: it could be but for our purposed lets assume if somethings getting faster its positive so lets call it 9.8 m/s^2 i drop it and thats how much it speed up per second now if i were to throw it up would it be getting faster or slower 
Michael Lu: it depends right? on the time 
Abe Rosloff: forget time just imagine it u throw something in the air 
Michael Lu: it decelerates going up and accelerates coming down 
Abe Rosloff: before it comes back down is it getting faster or slower right good you throw it up at whatever velocity it decelerates until speed reaches 0 now if u look as it comes back down the velocity starts at 0 and ends with the velocity you threw it up at if it took 5 seconds for it to go up and reach 0 speed whats the total time of the trip 
Michael Lu: 10 seconds? 
Abe Rosloff: right 5 sec up 5 sec down same thing applies to projectiles fire something up at a speed it decelerates (which is where our friend -g comes from) until it reaches 0 speed (not really but pretend) then it has a down trip in which it accelerates and youd use g not -g if u use -g ur finding the time for the up trip which is half the total time the object is in the air the exception being if u were doing something where the object starts high and falls then you'd use +g and that would be the total time 
Michael Lu: Hmmmmmmm 
Abe Rosloff: you can also use -g on a down trip if everything else is made negative too but no ones does that : p 
Michael Lu: i do that that is why i use -g negative velocity indicates downward direction in some conventions 
Abe Rosloff: then you're finding the down trip 
Michael Lu: it would still work for the up trip though because the negative g is deducting the value of the positive upwards velocity 
Abe Rosloff: well with his since its a parabola yeah his equation would be able to do that 
Michael Lu: that's the purpose of the equation breh 
Abe Rosloff: the normal dy = 1/2 at^2 cannot 
Michael Lu: dy = 1/2at^2 what is that for? 
Abe Rosloff: also projectiles 
Michael Lu: is that just for dropping a thing 
Abe Rosloff: nope well kinda it can be used for the up trip or down trip not both the time it yields has to be doubled 
Michael Lu: how does one use it for the up trip 
Abe Rosloff: unlike that guys equation Vo = 10 viy = 5 
Michael Lu: but there is no velocity in that equation 
Abe Rosloff: ik ik patience michael so if theta is 30 viy is 5 yay now theres another equation to learn woohoo! vf = vi + 2ad vf^2 = vi^2 +2ad* 
Michael Lu: ja that one 
Abe Rosloff: so using that u find dy now this is important u can only do the up trip or down trip with this equation so if we do the up trip wait how do u like to treat g based on acceleration or direction i do it by acceleration or deceleration 
Michael Lu: what does that mean 
Abe Rosloff: but some like to do it based on moving down or up like do u prefer to use -g when its decelerating or moving down 
Michael Lu: I use -g all the time maybe 
Abe Rosloff: alrighty so that works 0^2 = 25 + 2(-9.8)(d) -25 = 2(-9.8)d d = .64 so now u have dy = .64 back to that inital equation dy = vit +1/2at^2 with this you HAVE to choose either up trip or down trip 
Michael Lu: why 
Abe Rosloff: because dy is the height the object reaches at its peak if the up trip and the distance it falls if the down trip 
Michael Lu: so, isn't that just the vertex of the parabola? 
Abe Rosloff: yes 
Michael Lu: so why do they use that equation isn't k = (4ac - b^2)/4a 
Abe Rosloff: its just a simplified equation its quick 
Michael Lu: k = (4ac - b^2)/4a how does that become dy = vit +1/2at^2 
Abe Rosloff: tbh i have no idea ive never sat down and derived it 
Michael Lu: okay... 
Abe Rosloff: sorry but yeah thats an equation where u have to choose up or down 
Michael Lu: really? I never chose up or down when I used it 
Abe Rosloff: the dy = vit + 1/2at^2 yeah because u were using that guys equation which is nice and doesnt make you because its formatted to be a parabola and allows you to find the position 
Michael Lu: dy = vit + 1/2at^2 is a parabola too 
Abe Rosloff: sigh im having trouble explaining it i guess with the other equation you were finding a specific position of a point you're not looking for location with this one i mean i guess you could whatever the point is no pun intended when this equation is used you only get half the time of the total trip and the full time of either the up or down trip assuming you know what dy is 
Michael Lu: yes I gotta sleeeep now bye We will continue this later 
Abe Rosloff: alrighty lol 
Michael Lu: Bye abbbeeeee 
Abe Rosloff: sorry its hard to explain on fb and cya 


Conversation:
Abe Rosloff: haha ive seen this before 


Conversation:
Michael Lu: It's Abe! 
Abe Rosloff: It's Michael! 
Michael Lu: Abe who was your 9th Grade Science teacher? 
Abe Rosloff: hm lester 
Michael Lu: okay 
Abe Rosloff: bio question? 
Michael Lu: no just wondering 
Abe Rosloff: okie dokie any physics questions lol 
Michael Lu: naw what did you do at Xcountry yesterday 
Abe Rosloff: birthday work out twas painful exceedingly 
Michael Lu: what did you do specifically? 
Abe Rosloff: uh idk idr* we had like set of 400s and 100s 
Michael Lu: oh... 
Abe Rosloff: corresponding to michael and perry's ages 
Michael Lu: i see 
Abe Rosloff: mhm 


Conversation:
Michael Lu: It's abe Abe I posted why 6 was afraid of 7 
Abe Rosloff: its lu lu i saw, very nice 
Michael Lu: :D 
Abe Rosloff: :D whats up 
Michael Lu: Down 
Abe Rosloff: deep 
Michael Lu: shallow 
Abe Rosloff: touché 
Michael Lu: dog 
Abe Rosloff: that is not the opposite of touché 
Michael Lu: what is touchee 
Abe Rosloff: it literally means affected but its usually used in the context of someone making a witty comeback or something 
Michael Lu: okay 
Abe Rosloff: (y) 


Conversation:
Michael Lu: It's Abe!! 
Abe Rosloff: it's Lulu!! 
Michael Lu: potato 
Abe Rosloff: tomato 


Conversation:
Michael Lu: AAAABE 
Abe Rosloff: LU LU What's up 
Michael Lu: The clouds Abe Are you eating a potato right now? 
Abe Rosloff: No But soon I will be eating pasta 
Michael Lu: Abe don't try to hide it we know you're eating a potato 
Abe Rosloff: I'm not lu Ou Lu* 
Michael Lu: Admit it Abe 
Abe Rosloff: No 
Michael Lu: You have a potato in your right hand right now 
Abe Rosloff: Lu lu don't make me crush ur innocence 
Michael Lu: Okay 
Abe Rosloff: How's 9th grade 
Michael Lu: Be careful with that magical potato however it's quite dangerous :D 
Abe Rosloff: Alright Have you watched over the garden wall 
Michael Lu: no abe pls abe think about the children my little brother is watching nooo 
Abe Rosloff: What There's a third lu ? 
Michael Lu: http://www.johnlund.com/Images/Pictures-Asian-Boy-Smiling-10005200831[1].jpg crud oops wrong picture 
Abe Rosloff: Ok you get one more try 
Michael Lu: nvm there is only 2 lu 
Abe Rosloff: Ok so who's the little brother unless that was Emma 
Michael Lu: Idk where Emma is 
Abe Rosloff: That's concerning You should know where your sibling is 


Conversation:
Michael Lu: http://static.fjcdn.com/pictures/Drkaku_734cee_5090614.png Abe, I don't get it Abe I don't get it 
Abe Rosloff: you need to know calc but oh yeah thats it maxwells equation it has to do with light 
Michael Lu: ja 
Abe Rosloff: rank one tensor is fancy talk for a vector second rank is fancy talk for a matrix 
Michael Lu: what be a matrix 
Abe Rosloff: its simply a way of plotting data but it has usages like solving systems of equationsd 
Michael Lu: i remember i see 
Abe Rosloff: mhm 
Michael Lu: mr dickson taught it 
Abe Rosloff: coolio 
Michael Lu: i no idea what it is 
Abe Rosloff: well there are rules that govern multiplication and other things that make them very handy 
Michael Lu: okay so michio kaku is saying a four dimensional "diversion" matrix = 0? what is a four dimensional diversion? 
Abe Rosloff: i dont remember all that well but i THINK a diversion is something that negates a tensor so like it would negate the matrix 
Michael Lu: negate? 
Abe Rosloff: and then the 4d thing is just talking about electromagnetic fields like cancel out 
Michael Lu: oh ok 
Abe Rosloff: i dont remember but i think thats it im no particle or quantum physicist : p 
Michael Lu: okay 
Abe Rosloff: wait actually er thats not it one sec ill look it up ok yeah divergence is what bring a 2nd rank to a first rank 
Michael Lu: wadaheck' 
Abe Rosloff: matrix to a vector basically what this quote is saying is that 
Michael Lu: oh okay 
Abe Rosloff: in the beginning there was nothing then there was light cuz quantum stuff that i dont understand dictates that the vector for light is = 0 in a perfect vacuum until charge comes along i dont really know what it means in terms of the vector cuz idk quantum but hes saying then there was lighjt 
Michael Lu: okay 
Abe Rosloff: light* feel free to ask other questions (maybe less quantum-y) and ill answer after dinner (y) 
Michael Lu: okay 


Conversation:
Michael Lu: Lel its abee 
Abe Rosloff: Lel its luluu while playing civ yesterday ;) 
Michael Lu: Look its abe 
Abe Rosloff: look its lulu 
Michael Lu: Abe 
Abe Rosloff: Lulu 
Michael Lu: Ctrl + W = bye bye abe 
Abe Rosloff: yes it does 
Michael Lu: good night 
Abe Rosloff: gnight lulu 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Abe Rosloff: Yes it is lulu yes it is 


Conversation:
Abe Rosloff: lulu what happens if u take ur helmet off in space (one of those questions where i know the answer and am going to teach you something) 
Michael Lu: bad things happen 
Abe Rosloff: cmon lulu what do u think happens 
Michael Lu: yur tissues and liquids go out of your body then you freeze and get roasted by the sun idk 
Abe Rosloff: lol the first one is kinda right the pressure difference lowers the pressure in ur body extremely when pressur edecreases so does boiling point so ur saliva and other fluids begin to boil 
Michael Lu: that's nic 
Abe Rosloff: because space makes the boiling point of water 37 degrees celsius yeah totally BUT you cant freeze becasue theres no where for heat to flow and you dont explode because ur body's good at not exploding ALSO if u cnan get ur helmet back on fast enough u live! woohoo! 
Michael Lu: :D 
Abe Rosloff: lung ruptures and brain damage and u pass out but live! 


Conversation:
Michael Lu: Abe! Happy thanksgiving abe! 
Abe Rosloff: you too lulu! 
Michael Lu: Abe! I was the logo on a pie! 
Abe Rosloff: emma showed me ik lol 


Conversation:
Abe Rosloff: in case u want to apply ur physics knowledge to something 


Conversation:
Michael Lu: Abe, why does the piano go the same distance as the golf ball? 
Abe Rosloff: in what projectiles? because mass has nothing to do with it if ur in a world with friction and what not and even then it can still be a minor difference look at ur projectile equations what could mass have to do with any of them? Sorry that wasn't a very good explanation before Basically horizontal velocity is horizontal velocity regardless of the object, same with initial velocity all together Now the other thing is that although the piano is heavier, and therefore the force acting down (fg) is greater, the acceleration due to gravity is always the same Now in order to achieve the same initial velocity more force would have to allied to the piano If you applied the same force with the cannon to both objects they would not go the same distance But with same angle and same initial velocity They'll always go the same distance 


Conversation:
Michael Lu: I thought that the piano has more inertia, so it will fly less from the same cannon impact that will affect a golf ball 
Abe Rosloff: no but thats what im saying the impacts arent the same the force to shoot the piano is much greater it has to be BECAUSE of the mass and inertia 


Conversation:
Abe Rosloff: hey lulu, so another thing about mass and falling if i take a bowling ball and a ping pong ball and drop them off a building at the same time from the same height which will hit the ground first 
Michael Lu: land at same time disregarding air resistance 
Abe Rosloff: yep why 
Michael Lu: because 9.8 m/s^2 earth pulls on heavier object more but it has greater mass? greater force/greater mass = 9.8 likewise smaller force/smaller mass = 9.8 
Abe Rosloff: well i guess thats a way to think about it yeah everything falling will accelerate at 9.8m/s^2 because thats just how gravity works so itll have to be the same speed the best way to prove it is really through the potential and kinetic energy equations do u know those? btw with what you said fg/m will always be 9.8 on earth because fg = mg 
Michael Lu: Kinetic = 0.5mv^2 idk potential m*g*h? for gravitational? 
Abe Rosloff: yeah so mgh always has to equal 1/2mv^2 not in real life but pretend friction doesnt exist 
Michael Lu: ok 
Abe Rosloff: so when the ball isnt moving and is at the top of the building what form of energy do the balls have and how much of each 
Michael Lu: gpe heavier has more GPE 
Abe Rosloff: ew dont say gpe Usp is how u say it but just say pe 
Michael Lu: what is usp? 
Abe Rosloff: wait no sorry usp is spring potential nvm U means energy so jsut say pe for now gpe looks weird :p anyway yeah its all pe so lets say one ball is two kg and the other is 1 kg and they're both 10m in the air so 1 x 10 x 10 and 2 x 10 x 10 gives u the pes 100 and 200 so if the kes have to give u 100 and 200 1/2(1)(v^2) = 100 1/2(2)(V^2) =200 the speed of the first one is what 
Michael Lu: hold on abe, i gotta fix a zipper 
Abe Rosloff: good luck lulue godspeed 
Michael Lu: thx 
Abe Rosloff: spoiler the first one has a v of 40 as 100/.5 = 200 and sqr(200) = 40 for the second, 200/1 = 200 sqr(200) is 40 they both have the same speed they both land at the same tinme time* 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Abe Rosloff: please dont build a computer in a cardboard box bad things will happen :^) 


Conversation:
Michael Lu: :D 
Abe Rosloff: :D any physics questions lulu? 


Conversation:
Michael Lu: Merry Christmas Abe!!!!!!!! ABE I got steeeeeeeeeeeeeeeeeeem 
Abe Rosloff: yay! kinda sad tho that you got a free christmas present :/ 
Michael Lu: ? abe, a PC build is anything but free 
Abe Rosloff: lol i was talking about just steam also im kidding and yeah what are ur specs 
Michael Lu: not guuuuuuded 
Abe Rosloff: whats ur graphics card 900 series? or 700 
Michael Lu: rlly old the budget was 250 buckssss 
Abe Rosloff: ah yeah not gonna get a gaming computer with that... mine was 800 
Michael Lu: :O lel 
Abe Rosloff: its fine ull be able run 8-bit games at light speed :^) 
Michael Lu: huhuhu it still beats an imac at price\ hehehehee 
Abe Rosloff: nice1 !* what games are you going to get 
Michael Lu: wot, wow (warships), wt, maybe RO2 
Abe Rosloff: hmm can u run dual monitors 
Michael Lu: idk, i only have one monitor right now 
Abe Rosloff: yeah i saw the pic no extra fans/ ? 
Michael Lu: no 
Abe Rosloff: err might want to reconsider 
Michael Lu: vely vely cheeeeep 
Abe Rosloff: that graphics card is gonna fry 
Michael Lu: the graphcis card has a fan on it though 
Abe Rosloff: yeah but its old as god you're gonna want to run modern games thats gonna push it 
Michael Lu: ise 
Abe Rosloff: those fans wont be enough 
Michael Lu: lelelelel 
Abe Rosloff: how many case fans 
Michael Lu: 1 
Abe Rosloff: oof alright maybe its like the little graphics card that could 
Michael Lu: lemme feel it to see how hot hot hot it is 
Abe Rosloff: discharge ur hand first its dry turn off the computer too 
Michael Lu: lelelelelellelleelle idk i felt the case\ dog 
Abe Rosloff: yeah that wont do it whatever should be fine jsut test it if u play any graphcis intensive things 
Michael Lu: none of me games are that intense lel i run wot on minimal settings at 7 fps on me laptop so anything better than that is satisfying and me internet is not that great either i'm using a usb for wifi huihuihuihui 
Abe Rosloff: why not get a wifi card 
Michael Lu: bcause the mobo ain\t got an extra slot and ethernet cable is toooooo short 
Abe Rosloff: damn man 
Michael Lu: like my 
Abe Rosloff: you built a toaster 
Michael Lu: legs 
Abe Rosloff: lol alrightyh dw about it for ur budget it looks nice 
Michael Lu: lelelelellelelelele 
Abe Rosloff: and everyone knows aesthetics are the most important part of a computer 
Michael Lu: :D 
Abe Rosloff: :D 
Michael Lu: abe\ 
Abe Rosloff: lulu\ 
Michael Lu: bye have a good holidays 
Abe Rosloff: u too 


Conversation:
Michael Lu: thx abe oh, i've seen this sight site* i remember i went here but then I forgot everything 
Abe Rosloff: yeah... 
Michael Lu: once they started talking about 1/3 charge 
Abe Rosloff: just remember thats never alone cant get smaller than 1.6e-19 C 


Conversation:
Michael Lu: abe, can you run Total war on ur pc 
Abe Rosloff: yes lulu i spent 900 dollars building that thing :) 


Conversation:
Abe Rosloff: lulu do u want a modern physics textbook 
Michael Lu: ? 
Abe Rosloff: basic quantum and what not i have a pdf version 
Michael Lu: lol sure 
Abe Rosloff: ok what email do u want me to use 
Michael Lu: how would i get it? 
Abe Rosloff: email 
Michael Lu: porkythemorky@gmail.com 
Abe Rosloff: okie dokie sent it 
Michael Lu: thx abe 


Conversation:
Michael Lu: Dam Daniel! :D 
Abe Rosloff: wat 


Conversation:
Michael Lu: ABE ABE ABE ABE I'm in the southerner. 
Abe Rosloff: yes you are lulu congrats 
Michael Lu: ... 
Abe Rosloff: :^) 
Michael Lu: :| did annie write that 
Abe Rosloff: yeah 
Michael Lu: did she have to mention my name? i didn't grant permission 
Abe Rosloff: well lulu there's this cool thing called not using the last name :) 
Michael Lu: abe she used my last name 
Abe Rosloff: oh well in that case deal with it 
Michael Lu: wow 
Abe Rosloff: it's no biggy lulu 
Michael Lu: okee 
Abe Rosloff: be happy you're part of a cool story! 
Michael Lu: :| 
Abe Rosloff: why are you upser upset* 
Michael Lu: lol nvm oke 
Abe Rosloff: alrighty 
Michael Lu: but why did she say that I "accosted" her doesn't that word have a negative connotation to it? 
Abe Rosloff: it was sarcasm lulu 
Michael Lu: :| 
Abe Rosloff: no one's coming after you people care more about the kitten 
Michael Lu: true 
Abe Rosloff: have you seen him 
Michael Lu: nop 
Abe Rosloff: hes one adorable mother fucker 
Michael Lu: :D 
Abe Rosloff: :D 
Michael Lu: fuzzy 
Abe Rosloff: ;) 


Conversation:
Michael Lu: Abe What does emma like 
Abe Rosloff: she likes nice music i can send you music she likes 
Michael Lu: what else besides music 
Abe Rosloff: oranges 
Michael Lu: an tangible thing :| 
Abe Rosloff: cheerios 
Michael Lu: not food 
Abe Rosloff: sorry i havent known her that long! hmmm do you have any cute boys you could give her 
Michael Lu: :| abe an gift 
Abe Rosloff: im thinking 
Michael Lu: this person 
Abe Rosloff: whats the gift for 
Michael Lu: needs to give her a gift for badminton thingy don't tell 
Abe Rosloff: o ok 
Michael Lu: because then i eat you 
Abe Rosloff: sounds kinda sexy 
Michael Lu: :| 
Abe Rosloff: lemme think in the mean time hows this girlfriend of yours thats asking for gift help 
Michael Lu: not my gf abe is person on badminton tem 
Abe Rosloff: how long have u been together 
Michael Lu: :| 
Abe Rosloff: get her another cute keychain thing for her backpack 
Michael Lu: abe i might eat u 
Abe Rosloff: like the mushroom 
Michael Lu: shrum 
Abe Rosloff: shrum 
Michael Lu: gift giving person says too cheap 
Abe Rosloff: ur girlfriends a tough customer 
Michael Lu: >:| 
Abe Rosloff: hmmmmm get her a ukelele! everyone likes those 
Michael Lu: she can't play 
Abe Rosloff: she can learn that instrument is immensly easy to learn she likes neck pillows i think maybe a nice neck pillow 
Michael Lu: abe friend kimberly lu 
Abe Rosloff: ok i did it 
Michael Lu: okay 


Conversation:
Michael Lu: Meep Meep 
Abe Rosloff: roadrunner 
Michael Lu: Quack! 
Abe Rosloff: idk how but i knew it was you 


Conversation:
Michael Lu: llama 
Abe Rosloff: duck 


Conversation:
Michael Lu: don't use it against me lol its a gift 
Abe Rosloff: Okay lulu Lol Can I at least show Emma 
Michael Lu: sure 


Conversation:
Abe Rosloff: your website made sounds come out of my laugh hole good job lulu 
Michael Lu: thx m9 
Abe Rosloff: np happy birthday alrighty birthday message time i guess im just gonna wing this one *cracks knuckles* lulu, you're a good kid. i like you, and that says a lot seeing how i hate evryone, especially people younger than me. that's not true, i actually like kids quite a bit but ill kill you if you tell anyone i have a facade to uphold. anyways, im gonna start using some grammar i guess i sound like a barbarian. Lulu, being Emma's brother did play a big role in why I started talking to you, and why I would joke around with you, but I really do like YOU and enjoy YOUR company. Whether it was laughing at Brian, or talking about physics, or me beating whatever traces of innocence you had left in you to death, you always managed to make me laugh. Once in a while you'd bug me like when I didn't like how you acted towards that kid on the bus, but at the end of the day I'm an asshole so who am I to judge!? :D You're a good kid lulu, i wish you all the best, and im sorry you havent signed my yearbook yet, we'll make it happen dont you worry. stay you lulu, and remember not to have too much sex. 
Michael Lu: O_o thx m9 cheers m8 emma got into my account somehow doy u know 
Abe Rosloff: Nope Maybe you left your computer on 
Michael Lu: nope oh wait ur right i have two computers wtf thx man wow 
Abe Rosloff: Any time Btw what is this It's almost 12 and you're awake 
Michael Lu: im just waiting for the end 
Abe Rosloff: Jesus isn't coming back lulu just go to sleep How do you know Emma got into your account 
Michael Lu: because she posted under my account while i was watching TV 
Abe Rosloff: What did she post 
Michael Lu: some nasty stuff deleted it 
Abe Rosloff: How do you know it was her 
Michael Lu: because she is the only one who knows my birthday 
Abe Rosloff: Did you do something 
Michael Lu: ? 
Abe Rosloff: Like did you pull some dick move that would insight her to do it 
Michael Lu: no 
Abe Rosloff: So why do you think she did it 
Michael Lu: because she posted bout me birthday and she's the only person who knows it 
Abe Rosloff: I thought you said it was mean stuff 
Michael Lu: nah just nesty deleted it quickly english was terrible 
Abe Rosloff: Lulu that's ridiculous unblock your sister 
Michael Lu: i did 
Abe Rosloff: Okay 
Michael Lu: she threatened to post pictures of me i had no choice 
Abe Rosloff: Maybe you should post some pictures of you 
Michael Lu: nah hwy do you think im litty ling and not michael lu 
Abe Rosloff: I get it Why do you think she's doing it 
Michael Lu: lel 
Abe Rosloff: Is she just being mean 
Michael Lu: no just being a sister alrighty abe my time has come 12:00am 
Abe Rosloff: Okay lulu 
Michael Lu: bye 
Abe Rosloff: Get along with Emma she's nice Bye 


Conversation:
Abe Rosloff: Sorry accident 


Conversation:
Abe Rosloff: lulu i have a tutoring job opportunity for you if you're interesdted 
Michael Lu: wut tutoring job about what 
Abe Rosloff: girl going into 8th grade earth science and pre algebra 
Michael Lu: is this a formal business or informal business? 
Abe Rosloff: Informal 


Conversation:
Abe Rosloff: lulu mc lulu pants 
Michael Lu: heroororo 
Abe Rosloff: what kind of music do you like 
Michael Lu: idk anything that doesn't have words or at least have the worlds in a foreign language so i don't understand any words 
Abe Rosloff: you dont like singing ? 
Michael Lu: no 
Abe Rosloff: why 
Michael Lu: idk 
Abe Rosloff: ok heres a foreign song enjoy 
Michael Lu: partly because modern pop music lyrics are very generic 
Abe Rosloff: https://www.youtube.com/watch?v=IWXTisH11-Y dont worry lulu i dont listen to modern pop 
Michael Lu: k 
Abe Rosloff: listen to it 
Michael Lu: i am 
Abe Rosloff: good boy 
Michael Lu: is the girl a hippy dammit abe it's in french 
Abe Rosloff: everyone's a hippy 
Michael Lu: i understand french lol 
Abe Rosloff: this isnt french lulu.. 
Michael Lu: :D not? what is it 
Abe Rosloff: portuguese 
Michael Lu: oh wooooops well, romance languages 
Abe Rosloff: a VERY difficult language to make sound good no portuguese is really ugly like REALLY ugly 
Michael Lu: heh 
Abe Rosloff: they did a great job 
Michael Lu: hue hue hue 
Abe Rosloff: no lulu ive had enough color correcting for one week 
Michael Lu: say, it's a good casual piece for calm chill yeeeet 
Abe Rosloff: nice also lulu never say "say," again 
Michael Lu: ? 
Abe Rosloff: thats like something you do when you're surprised by your understanding of modern technology at the age of 48 and a half 
Michael Lu: ok ooii good song i'll save it thx abe! 
Abe Rosloff: ;) ok lulu you need more im gonna abeify you 
Michael Lu: nah gtg 
Abe Rosloff: dammit 
Michael Lu: to bed 
Abe Rosloff: alright 
Michael Lu: tomorrow bye papa abe 
Abe Rosloff: watch out for bed gnomes jeez papa abe didnt realize u were into that shit night night lulu 
Michael Lu: what bye 


Conversation:
Abe Rosloff: Censorship is wrong lulu... 
Michael Lu: ikr 
Abe Rosloff: Why do it lulu Why.. 
Michael Lu: to further the goals of the party 
Abe Rosloff: What party Are you in a cult lulu 
Michael Lu: no 
Abe Rosloff: Then what party Is this your communist thing 
Michael Lu: no 
Abe Rosloff: Watch out for politicians And d&d I can totally see you playing d&d 
Michael Lu: d&d? 
Abe Rosloff: Dungeons and dragons You'll play it once And some white guy you don't know very well will be playing And he'll think it's all a joke And you'll go along with that mentality But inside you'll want to be taking it seriously And you'll resent that whet guy forever Maybe expanding to a general disdain for white people Probably leading to some kind of holocaust You'll write a book titled "mein dragon" 
Michael Lu: O_o 
Abe Rosloff: It's a dangerous game lulu It's a dangerous game... 


Conversation:
Michael Lu: oyyyy papa abe i saw you 
Abe Rosloff: i know lulu 
Michael Lu: cooool 
Abe Rosloff: ;) 


Conversation:
Michael Lu: papa abe\ what's a windows free simple editing software that can play 4 or more videos at the same time (split screen for music cover) 
Abe Rosloff: Pirate premier 
Michael Lu: wut 
Abe Rosloff: Sigh When do you need it 
Michael Lu: not soon btw how do you deal with latency 
Abe Rosloff: In what sense 
Michael Lu: i recorded each part but there was a delay between pressing the record button and the start so if i play all the videos at the same time the parts don't sync because of that delay 
Abe Rosloff: With premier you can use waveform sync but other than that unless the cameras used special time codes you'll have to do it by sound 
Michael Lu: what's wafeform sync so it only syncs audio? 
Abe Rosloff: Are the audio and video recorded separately 
Michael Lu: nope 
Abe Rosloff: Then they'd be joined together Syncing up the audio would sync up the video 
Michael Lu: err i mean that the audio between separate videos is not synced 
Abe Rosloff: I know what you're saying 
Michael Lu: so does premier fix that? 
Abe Rosloff: Your ear can fix that But yes sometimes 
Michael Lu: okaeeeee 
Abe Rosloff: What kind of video is this And how many tracks of video and audio 
Michael Lu: music 4 
Abe Rosloff: They're all pairs? 
Michael Lu: 4 pairs i recorded it on an ipad 
Abe Rosloff: Is thee video Or are you adding video later 
Michael Lu: video? 
Abe Rosloff: Are there video tracks Or just audio 
Michael Lu: video and audio i pretty much filmed myself playing 
Abe Rosloff: Gotcha Why are there four audio tracks 
Michael Lu: four different music parts quartet 
Abe Rosloff: O you're doing that thing 
Michael Lu: ja 
Abe Rosloff: I can do it for you if you want 
Michael Lu: wooooah rlly? 
Abe Rosloff: I sync shit up for a living ;) 
Michael Lu: cooool thx papa abe! 
Abe Rosloff: Any time lulu 
Michael Lu: i'll send them around the weekend 
Abe Rosloff: It's gonna need to be on a drive 
Michael Lu: np 
Abe Rosloff: .movs are mucho Vigo Bigo* You'll probably need to hand it to me 
Michael Lu: share on drive? 
Abe Rosloff: No like a sub Usb 
Michael Lu: how when where i gib to ema ? 
Abe Rosloff: I don't see her often 
Michael Lu: oyy maybe i'll give it sunday i come to town for violin 
Abe Rosloff: Throw it really fat Far 
Michael Lu: huehuehue 
Abe Rosloff: You accidentally just made a pun But alright Sounds good 
Michael Lu: k we'll talk specifics laterrrrrrr gotta go now byeeeee 
Abe Rosloff: I'm just syncing it up for you 
Michael Lu: i mean how i'll hand the USB 
Abe Rosloff: I'm not gonna do fancy shaman you shit Shmancy shit* Ah Gotcha 
Michael Lu: byeeee thx papa abe 
Abe Rosloff: Yerp 
Michael Lu: oy senor papa abe 
Abe Rosloff: What 
Michael Lu: meet around 2:00 sunday err around the GN plaza areas i gib flashdrive k? 
Abe Rosloff: Sure 
Michael Lu: eyyyyyyyyyyyeet thanks papa abe sailing seas depends on the helmsman bye 


Conversation:
Michael Lu: meet 1:30 sunday, is that ok? wat's ur phone number 
Abe Rosloff: idk if ill be free but yo will tryoo 516-462-2780 something came up idk if ill be around at that time worst comes to worst give it monday 
Michael Lu: papa abe can you accept the videos via googogogole drive? 
Abe Rosloff: sure go for it 
Michael Lu: oh 
Abe Rosloff: abraham.rosloff@gmail.com 
Michael Lu: do you still need the fleshdrive? 
Abe Rosloff: depends if this works 
Michael Lu: k gotty do you still need the flashdrive 
Abe Rosloff: idk did u send anythong i dont see anyhting in my sharec ok i got it aw fuck lulu i was expecting piano that was way betetr aw man that was a good laugh nice job lulu 
Michael Lu: yo but none of the frigign parts are in sync err 
Abe Rosloff: i got it lulu dont u worry everything has the sameish first note so easy peasy 
Michael Lu: not hand flute 3 and 4 
Abe Rosloff: theyre all similar whatever ill sync up identical ones first 
Michael Lu: yep 
Abe Rosloff: ill ask if somethings unclear 
Michael Lu: k 
Abe Rosloff: no problem lulu 


Conversation:
Michael Lu: don't use handflute 1 backup just use handflute uno oy how's the video papa abe 
Abe Rosloff: Why when did you want it 
Michael Lu: anytime i don't mind i don't need it soon 
Abe Rosloff: I'll get to it over the weekend 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: oy ppoy papa abe how's the video 
Abe Rosloff: Badger me later about it I'm out right now 
Michael Lu: ppoy abe 
Abe Rosloff: right ill do it tomrrow after work im tired as fuck 
Michael Lu: k 
Abe Rosloff: k 
Michael Lu: :D 
Abe Rosloff: ;) 


Conversation:
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: I'm a bad person Badger me again tonight 
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: When do you want it done Just gimme a date 
Michael Lu: next week 
Abe Rosloff: More specific 
Michael Lu: friday 
Abe Rosloff: Ok 
Michael Lu: big brudda watching :D 
Abe Rosloff: Thought you were a communist 
Michael Lu: wut? 
Abe Rosloff: Lol 


Conversation:
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: its not friday yet (y) 
Michael Lu: ik ppoy 
Abe Rosloff: what 
Michael Lu: :] 
Abe Rosloff: right 
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: Yeah yeah 
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: what 
Michael Lu: how's da video 
Abe Rosloff: havent started ill do it in a little while 
Michael Lu: k 
Abe Rosloff: which vids do i not use again 
Michael Lu: the one labeled backup don't use 
Abe Rosloff: k 
Michael Lu: handflute 3 and 4 don't start at the same time as 1 and 2 but they all should end on the same note 
Abe Rosloff: okie watch out for sharks do you want in HD or nah was it recorded in HD im too lazy to check 
Michael Lu: idc do whatever is easier for u :) 
Abe Rosloff: aight ur a good kid lulu render time is a bitch thill be awhile almost done lulu render time is just a bitch and a half you're pacing wasnt perfectly in sync the last notes on everything are all synced up but as a whole 1 and 2 arent perfect unless theyre supposed to be a bit off if you want i can sync the rest up and have the last note not be perfect ur call nvm other parts are in sync too its complicated i think you just didnt do em the same way 3 and 4 are fine 1 and 2 are off 
Michael Lu: what about as a whole? 
Abe Rosloff: i synced them based on the last note so that is universally in sync 
Michael Lu: cool ppoy 
Abe Rosloff: It's fine I'll send it late tonight or early tomorrow 
Michael Lu: k :) ppoy 
Abe Rosloff: yes im an idiot and exported wrong is it ok if i get it to you this afternoon i only exported 12 seconds of it : p 
Michael Lu: np :) ppoy 
Abe Rosloff: Yes I'll be home soon 
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: sorry i keep forgetting aight itll be done exporting in like 10 minutes or so probs elss less* upload will take awhile 


Conversation:
Michael Lu: . 
Abe Rosloff: I shared it 
Michael Lu: k thx m8! i'll check it is it on google drive? 
Abe Rosloff: Yes 
Michael Lu: what's it called? 
Abe Rosloff: I think lulu 
Michael Lu: wut i don't see it 
Abe Rosloff: Hold on What's your email again 
Michael Lu: porkythemorky@gmail.com 
Abe Rosloff: How about now 
Michael Lu: yerp thx m8 
Abe Rosloff: Did you give it a listen Tell me if it needs a change 
Michael Lu: yeah first 5 seconds it's not in sync at all at all 
Abe Rosloff: Hmm Fuck Ok can I do it tomorrow 
Michael Lu: sure do it by the first note though at least for 1 and 2 
Abe Rosloff: Okie 
Michael Lu: you read music right? 
Abe Rosloff: I know the William tell overture 
Michael Lu: k 
Abe Rosloff: I was just doing t all by last note Worked for three and four 
Michael Lu: hmm 
Abe Rosloff: Whatever I'll figure it out 
Michael Lu: you know the main melody after the intro? try syncing it up based on that around 0:50 
Abe Rosloff: do you have any editing software 
Michael Lu: nope 
Abe Rosloff: ok so heres what im gonna do tomorrow im gonna separate them into pairs 3/4 and 1/2 
Michael Lu: i have imovie on ipad school ipad 
Abe Rosloff: ur gonna tell me what times they need to be moved to and then ill sync the pairs 
Michael Lu: so you sync 1/2 and 3/4 meaning 1 and 2 
Abe Rosloff: theyre good i checked those 
Michael Lu: and then 3 and 
Abe Rosloff: yea 
Michael Lu: k the only syncing needed is just 1/2 with 3/4? 
Abe Rosloff: i think so 
Michael Lu: k 
Abe Rosloff: lulu do u have video games yet 
Michael Lu: ? 
Abe Rosloff: like games on Steam 
Michael Lu: some 
Abe Rosloff: like what 
Michael Lu: war thunder Red orchestra 2 world of warshps world of tanks 
Abe Rosloff: get dont starve together 
Michael Lu: oy can you send me 1/2 and 3/4 separately also is it possible to split screen so 4 videos play in one screen? 
Abe Rosloff: Sigh that's annoying to do You can probably do that in the iMovie the school gave you But yeah I'll send you them separately 
Michael Lu: k ppoy 


Conversation:
Michael Lu: where da parts 
Abe Rosloff: Sorry Busy day 


Conversation:
Michael Lu: ppoy 
Abe Rosloff: Well I'm at college And a forgetful duck Fuck* :D 


Conversation:
Michael Lu: :| 
Abe Rosloff: I still love you I'm coming home next weekend Sorry about al this lulu It's been a very very busy month 


Conversation:
Abraham Skandera: Hello! 
Michael Lu: Hi Annie’s friend! 
Abraham Skandera: Hi Annie's friend from hs! skandera@mit.edu (707)-714-7261 Simmons Hall 933 
Michael Lu: Dope Thx man! See u at Cpw 
Abraham Skandera: Yeah! When it gets closer, we can work out final details(when you arrive, what you're comfortable sleeping on... 
Michael Lu: Cool, talk to u then! 


Conversation:
Abraham Skandera: What name did you use to sign up for cpw hosting? 
Michael Lu: Michael Lu 


Conversation:
Abraham Skandera: yo when do u leave ? will you be here sunday afternoon? 
Michael Lu: Thursday afternoon I shld be at MIT 
Abraham Skandera: Ok! Super hype to meet you! If you want to go on Tangerine Tours(highly recommend) you should bring dark clothes. (I didn't and regretted it.) 
Michael Lu: Cool beans Abe, will see you soon! 


Conversation:
Michael Lu: Abe I’m at the CPW check in at the student center Lol nvm I’m at the orientation on the third floor 
Abraham Skandera: Ok Heading over One sec Coming from class XD Ok I'll meet you outside when it's over 
Michael Lu: Look for the small Asian kid with a blue suitcase 
Abraham Skandera: Look for the dorky white guy who thinks chips supply all necessary nutrition 
Michael Lu: Lol Ima outside that thingy 
Abraham Skandera: Ok 2 minutes 
Michael Lu: Haha nice Yo Did u leave yet 
Abraham Skandera: Rip Don't like running with my phone 
Michael Lu: Lol I don’t either 


Conversation:
Abraham Skandera: When are you leaving? 
Michael Lu: Lol Left 
Abraham Skandera: Lol bye! 
Michael Lu: Yuh 👋 see u in fall 


Conversation:
Michael Lu: Abe Why’d u choose Simmons bro 
Abraham Skandera: I like curvy walls and concrete also lots of natural light and Simmons is imo the nicest downsides are that it's more expensive and that it's "far" but the distance doesn't bother me are you down to workout in the fall? 
Michael Lu: Lol sure Why is Simmons expensive Dining? 
Abraham Skandera: It's tier 1 
Michael Lu: O 
Abraham Skandera: so like more expensive than ec, macg, or bc or random 
Michael Lu: O I see 


Conversation:
Michael Lu: What meal plan did u use 
Abraham Skandera: any 14 but I'd go for the block if I were you bc then you can swipe other ppl in and if you want to eat 2 dinners you can (any 19/14 you can't 
Michael Lu: Oke oke 
Abraham Skandera: what dorms are you ranking?\ 
Michael Lu: Lol 
Abraham Skandera: you'll like def get bc or macg I'd be v surprised if u get Simmons or Baker 
Michael Lu: Oof 
Abraham Skandera: or Maseeh bc everybody requests those 
Michael Lu: Lol 
Abraham Skandera: you know you'll also have to move out next year 
Michael Lu: Yeah Planning to enjoy it while it lasts 
Abraham Skandera: cool cool 
Michael Lu: So I can tell those damn Freshies “Back in my day...” 
Abraham Skandera: yeah i gotcha 
Michael Lu: “We had a little shit dorm called burton Connor” 
Abraham Skandera: hey now lotsa ppl like bc 
Michael Lu: I do to lol 
Abraham Skandera: icicic 
Michael Lu: That’s why it’s #1 
Abraham Skandera: do you want to work out next semester? 
Michael Lu: Sure bro I’m down Fend off the freshman 15 
Abraham Skandera: yeah it hit me hard I went running and I was dying 
Michael Lu: Oof How long? 
Abraham Skandera: I think it was only like 1hr (my gps said 8.5 miles) 
Michael Lu: Yah that’s p good 
Abraham Skandera: so I was going like 7 pace but i felt dead and fat 
Michael Lu: Loll I mean u got summer now so 
Abraham Skandera: I'm getting fatter rip 
Michael Lu: RIP RIP RIP 
Abraham Skandera: turns out candy isn't a good meal 
Michael Lu: Popcorners chips Tho 😏👌 
Abraham Skandera: I think they have cocaine in them 
Michael Lu: O Rlly? 
Abraham Skandera: noooo ofc not 
Michael Lu: O dam I was hoping Abe 
Abraham Skandera: nah gotta pass that drug test 
Michael Lu: Tru day Dat 


Conversation:
Michael Lu: What to do for FPOP and advising? 
Abraham Skandera: I didn't do an fpop though a lot of ppl i know did they help with finding friends initially 
Michael Lu: Oh oke What abt advising 
Abraham Skandera: and they give you a chance to get on campus earlier I did seminar I would go with seminar but only sign up for seminars you know you want 
Michael Lu: Why seminar 
Abraham Skandera: bc it's usually a v chill "class" with no grades where you get to learn about something cool 
Michael Lu: Did u get no credit 
Abraham Skandera: u get 6 units we got to tour FEMA headquarters and learned a lot about LL research *I did adv tech and disaster response but you can also do a one where you get to use expensive machinery and stuff 
Michael Lu: What abt learning seminars 
Abraham Skandera: aren't they the same 
Michael Lu: Learning communities* Whoops 
Abraham Skandera: oh my roommate is doing one uhm I think they're good bc they give you a solid friend group but they also take extra time it's really personal pref 
Michael Lu: Oke thx Abe! 


Conversation:
Abraham Skandera: yo what dorm are you living in? 
Michael Lu: Idk results ain’t out yet 


Conversation:
Michael Lu: Did u get mit financial aid 
Abraham Skandera: yes why? 
Michael Lu: So when I go to mitpay 
Abraham Skandera: I think most ppl do 
Michael Lu: Does the billing statement factor in financial aid Because they’re billing me 100% cost 
Abraham Skandera: do u have a screenshot? it should be subtracted somewhere 
Michael Lu: That’s MITPAY bill 
Abraham Skandera: uhm one sec 
Michael Lu: That’s costs without aid MITPAY bill is all those costs halved No financial aid included 
Abraham Skandera: uhm where do u see wour award? 
Michael Lu: Very janky website I submit scholarship forms and it still says they’re not received 
Abraham Skandera: email your aid person 
Michael Lu: Ok So the financial aid should be factored into the MITPAY bill right 
Abraham Skandera: I  think so 
Michael Lu: Oke thx abe 
Abraham Skandera: Do you have a meoed balance somewhere? 
Michael Lu: What’s that 
Abraham Skandera: if you click on your printable bill it should be there somewhere 
Michael Lu: Is this a medical thing 
Abraham Skandera: insurance should have it 
Michael Lu: Yeah it’s like 1000 bucks Maybe it’s cause MIT didn’t receive some documents yet 
Abraham Skandera: ooh yeah double check that 
Michael Lu: Yeah fadata has two docs “not received” that I submitted Thursday Maybe just didn’t update yet I’ll email my counselor 
Abraham Skandera: oh yeah can tale a coupla weeks for stuff to process ur good 
Michael Lu: Lol Im goin out of state tho No wifi or cell 
Abraham Skandera: yeah oph 
Michael Lu: So can’t make payment Yeah I’ll just email them 
Abraham Skandera: uh definitely email ur counselor where are you going? 
Michael Lu: Chicago 
Abraham Skandera: you might need to find a way to reach wifi or cell just in case 
Michael Lu: Yup def 
Abraham Skandera: there's wifi and cell in chicago lol how is ur summer going? 
Michael Lu: P good 


Conversation:
Abraham Skandera: ic u ended up doing ROTC 


Conversation:
Michael Lu: Idk Kinda conflicted Just finished it today Not sure whether I should pursue scholarship + officer commission Or just do college normally then enlist if I want Idk why’d u quit 
Abraham Skandera: wait you didn't get scholarship to begin with? I mean I quit like a month after I committed 
Michael Lu: Yeah I joined this year on a whim Without scholarship 
Abraham Skandera: ohohohohoh 
Michael Lu: As a “college programmer” 
Abraham Skandera: ic 
Michael Lu: Honestly 
Abraham Skandera: lmao 
Michael Lu: Like this shit is fun 
Abraham Skandera: yeha 
Michael Lu: But like with MIT it would prob be time consuming And I don’t wanna sign a four year contract so soon Did u do any ROTC stuff at MIT 
Abraham Skandera: bo 
Michael Lu: or did u just immediately quit 
Abraham Skandera: no I quit like 4 months before MIT I mean I also never actually did any ROTC stuff 
Michael Lu: Dam how’d u quit 
Abraham Skandera: declined scholarship 
Michael Lu: Oh Lol 
Abraham Skandera: so advantages that I could think of(with staying): hype potentially better prep for a military career 
Michael Lu: I’m not that big on military career th 
Abraham Skandera: I talked to a commander(who went to the academy) what he thought ohh so I mean 
Michael Lu: I’m more like 4 years max 
Abraham Skandera: what would your reasons be? 
Michael Lu: Just for the feels the hype and the fun 
Abraham Skandera: wait but it's like a big commitment for hype and fun 
Michael Lu: Prob not doing ROTC tho 
Abraham Skandera: oh you mean ur doing like OCS 
Michael Lu: No don’t even feel like going down officer path See I’m a marine option 
Abraham Skandera: ahhhhh 
Michael Lu: And like TBS is 6 months so nah And then all the summer cruises and OCA OCS 
Abraham Skandera: so I was thnking about mil career bruh joining marines is a lot 
Michael Lu: Yeah I checked the contracts And boot camp is long as fuck Idk I’m def not skipping college lol 
Abraham Skandera: wait plus deployment right after college 
Michael Lu: Idk I’ll prob find out what I want to do during four years in MIT I was just wondering what ur rationale was for quitting rotc/military life 
Abraham Skandera: oh yes so I felt like: *in a meeting now will get back in like a few hrs I really like a lot of aspects of military life, or at least a lot of perceived aspects of life, but I think the biggest reason I would consider joinning would be the percieved service to america Somehting I realized as I started the whole process is that I was a lot better(relative to other stuff) at being a smart little engineer than I would probably be at being an engineer *at being a soldier or a sailor cause like i'm a p solid engineer I also really wanted the flexibility that not committing to rotc allowed like I switchhed majors my first semester and interned at lockheed martin this semester I feel like ifu want to do military it 's just as easy to join after school and then you have full flex during school which is something that's v nice If the scholarship is important then i def follow ur reasons esp if ur not a sellout major (course 6 haha) 
Michael Lu: Lol yeah I’d rather keep college open and not do rotc Thx Abe! For advice 
Abraham Skandera: don't get me wrong like massive props if u do 


Conversation:
Michael Lu: Wat do u take notes on for ur classes Also, any tips for stuff to bring For dorm? 
Abraham Skandera: nothing i don't take notes bit I'll prob start 
Michael Lu: Oh lol baller 
Abraham Skandera: ooh yes will get back yo you *to i have a list of what i packed 
Michael Lu: Nice thx 
Abraham Skandera: ok so in no particular order 2 sets of sheets clothes lol shouldn't be naked at MIT headphones are nice bc roommates lamp this is actually v nice i didn't have one but they're actually a must *lamps if you have a hard time sleeping with light/noise then earplugs and face mask extension cord idk if you like decorating but   imo can be fun air mattress is nice if you're ok with ppl sleeping in ur room dress clothes end up being v useful lots of ppl get mattress toppers but i sleep on the floor so idk depends on ur dorm but fan/heater/extra blankets shower shoes lol towels laundry soap random cooking supplies can be useful that's p much all i have haha 
Michael Lu: Dress clothes lol What events r there 
Abraham Skandera: career fair interviews girls frat if u rush 
Michael Lu: True true dat 


Conversation:
Abraham Skandera: have u thought abt classes at all? do you know what ur major is? 
Michael Lu: Lol prob comp sci bro 
Abraham Skandera: sellout 
Michael Lu: Have not thought abt classes at all though 
Abraham Skandera: it's ok though i'm 6 
Michael Lu: Nah bruh I’ve been comp sci since middle school Lol One of the OG 
Abraham Skandera: oh wow i was nuke sci 
Michael Lu: Ooooh 💥 
Abraham Skandera: and mech e 
Michael Lu: Yeah lol ngl I applied as mech e Bc I did a lot of robotics stuff in HS But lol still comp sci at heart 
Abraham Skandera: do you have credit for any girs? 
Michael Lu: Ummm Math and physics I think Still gotta do diagnostic for math tho 
Abraham Skandera: noice are you ASEing? 
Michael Lu: Lol just 6.0000000001 Too lazy for others 
Abraham Skandera: wait don't you have to ASE for phys? 
Michael Lu: Also had 0 time to study I think physics AP gives credit AP C 
Abraham Skandera: oh yeah ohh they stopped accepting for math though now you have to take some annoying exam 
Michael Lu: Yeah diagnostic 
Abraham Skandera: bruh that's so irritating 
Michael Lu: Yuppp 


Conversation:
Michael Lu: How do u pay for dining 
Abraham Skandera: what dorm? *are you in? sry I can't remember 
Michael Lu: BC 
Abraham Skandera: oh you should be able to log into some really bad site (from early 2000s) and sign up for one you might not be able to sign up for a couple wks 
Michael Lu: Nah I have a meal plan I’m pretty sure But like How does paying for it work Like is there an ID swipe or something 
Abraham Skandera: oh yes gets charged to ur mitpay acct and then you just swipe ur id at dining which plan do you have? 
Michael Lu: 190 
Abraham Skandera: ooh good move i have 125 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: lol study for math diagnostic or nah is it hard? 
Abraham Skandera: it's not that important it's the one for phys right? 
Michael Lu: idk it's for both math and physics cred i think not sure 
Abraham Skandera: oh maybe study a little? 
Michael Lu: o lol 


Conversation:
Abraham Skandera: yoo wanna grab a meal? 
Michael Lu: Lol when I have dinner with fpop lol 
Abraham Skandera: I don't get back till wednesday night thursday night? 
Michael Lu: Yeah I’d be done Down Just gotta make sure no orientation stuff 
Abraham Skandera: lol Idr orientation lmk if you need help moving in on sat/friday next week 
Michael Lu: Yah yah I’m on fpop rn So temp dormed in BC 


Conversation:
Michael Lu: Are all the non frosh moving in now? 
Abraham Skandera: we move in in abt a week why? 
Michael Lu: Oh gotcha Just wondering why all the dorms r so dead And empty 
Abraham Skandera: haha yes nobody's home it'll get busier as the wk progresses 


Conversation:
Michael Lu: Any good classes u recommend? 
Abraham Skandera: what girs do u have left? /what are you looking for? did you sign up for a seminar? since ur course 6 009/006 are good to take yo ur in the '23 fb group right? 
Michael Lu: Yeah What abt for HASS requirements 
Abraham Skandera: do you have to take an HW? can you post something for me? lol 
Michael Lu: Ummmmmm what is it 
Abraham Skandera: event flyer and interest form link if not no worries don't need to spam other frosh 
Michael Lu: Depends on the event 
Abraham Skandera: are you thinking about rushing? *a frat 
Michael Lu: Lol ur in a frat bro? Yeah I’m interested 
Abraham Skandera: no lol I def thought abt it which frat? 
Michael Lu: Idk yet How many hours per class is too much Like 10 hrs vs 5 hrs per class 
Abraham Skandera: it depends on the class you can look at firehose for an idea of how long a class will take 
Michael Lu: Yeah ik but based on ur experience Is a 10 hr class too much 
Abraham Skandera: no u just have to plan for it u'll also be on pnr which class are you looking at? 
Michael Lu: Idk some HASS Yeah what HASSes did u do 
Abraham Skandera: communicating science i think 
Michael Lu: Did u use firehose to plan ur schedule? 
Abraham Skandera: yeah firehose is the way to go 
Michael Lu: How’d u fit advising and PE into that schedule 
Abraham Skandera: you can block off time 
Michael Lu: Wat that 
Abraham Skandera: just below the search bar 
Michael Lu: So it’s manual? How do u find the time for PE tho 
Abraham Skandera: oh wait till pe signups on the 31st i think you can see the pe schedule on the website 
Michael Lu: Did u take 6.0001 ASE 
Abraham Skandera: yeah it's p easy i just did the mitx class 
Michael Lu: What’s the ASE like What does it test Programming algorithms and stuff or just whether I can do simple stuff in Python 
Abraham Skandera: just simple 
Michael Lu: Easier or harder than 6.0001 final on mitx? 
Abraham Skandera: same OO we still on for tonight? 
Michael Lu: Oh lol what time 
Abraham Skandera: 5? 
Michael Lu: Cindy moved in too 
Abraham Skandera: I'm free fro a while yeah!! 
Michael Lu: Yeah I can do 5:30 Does that work 
Abraham Skandera: yeah! invite Cindy 
Michael Lu: Oke 
Abraham Skandera: where do you want to meet up? I think mas is open but down to go somewhere elsde 
Michael Lu: Idk do u know any good food places 
Abraham Skandera: mas is easy lol rip no not really 
Michael Lu: Lol masseeh sounds good I guess yah Idk if it’s free for non frosh tho 
Abraham Skandera: lol im a frosh right???? 
Michael Lu: Lol they might ask for ID 
Abraham Skandera: yoo simmons is open and simmons is free come2simmons 
Michael Lu: Simmons food? 
Abraham Skandera: yeah better than mass 
Michael Lu: U have to scan me in at front desk tho I think 
Abraham Skandera: oh yes wait tell them ur going to dining were you successful 
Michael Lu: Lol Tbh I’m On my way! Omw* Lol Yah tap me in 
Abraham Skandera: did you try? cause I can't tap lol but i can get somebody to tap 
Michael Lu: Simmons doesn’t do free dining for freshman bro Lol 
Abraham Skandera: wut 
Michael Lu: Just residents + athletes 
Abraham Skandera: noo 
Michael Lu: Stuck at front desk to Rn Do u have some yerbamate 
Abraham Skandera: yeah 
Michael Lu: Can u loan me some rn 
Abraham Skandera: not that much though yeah uh wait I can't tap 
Michael Lu: Come to BC and text me when ur outside 
Abraham Skandera: ok 
Michael Lu: Lol thxxx 
Abraham Skandera: I'll prob be like 20-30 mis gotta catch up on stuff 
Michael Lu: Lmk when u r comin 
Abraham Skandera: oh rip im in macg 
Michael Lu: Do before midnight pls thx very apprc8 Just 1 or 2 cans shall do the job 
Abraham Skandera: k maybe like 10 mins uh 30 aight here sry 
Michael Lu: R u outside main entrance 
Abraham Skandera: yeah in the hall but gotta run 
Michael Lu: Ok I’m sending a dude down real quick I’m in the bathroom 
Abraham Skandera: wait due gotta run *dude 
Michael Lu: Just leave it behind? 
Abraham Skandera: did you get it? 
Michael Lu: Yah thx man 


Conversation:
Michael Lu: Is 6.0001 pass just 50%? 
Abraham Skandera: maybe that sounds right why what'd you get 
Michael Lu: Lol it’s on Monday Or Tuesday idk 
Abraham Skandera: oh i did p bad and still passed 
Michael Lu: Oke Oke 
Abraham Skandera: cause i didn't know python 
Michael Lu: Oh lol rip 
Abraham Skandera: so you'll be fine 
Michael Lu: Would u advise skipping 6.0009 lectures as a freshie 
Abraham Skandera: yes 
Michael Lu: Lol how do u get important dates and psetz and handouts tho Also what abt first lecture 
Abraham Skandera: 6.009 is literally the most skipable class 
Michael Lu: But u still have to “take” it right? 
Abraham Skandera: it's all posted online 
Michael Lu: What abt the first lecture 
Abraham Skandera: i think i skipped 
Michael Lu: Oh noice Is there a tailor near/on campus? 
Abraham Skandera: maybe in the stud? why? are you rushing rush zbt 
Michael Lu: Career fair 
Abraham Skandera: oh yeah lol 


Conversation:
Michael Lu: When u took the ASE last year did it give u immediate feedback for ur submissions Like did you get “correct” for most of ur submissions? And were you able to deduce your score from that? 
Abraham Skandera: no immediate feedback 
Michael Lu: Did it not say “correct” 
Abraham Skandera: should come out soon 
Michael Lu: 10/10 points 
Abraham Skandera: dr idr 
Michael Lu: Came out day of? 
Abraham Skandera: i think so 
Michael Lu: Oke Oke Did u get email 
Abraham Skandera: idr 
Michael Lu: Lollll K 


Conversation:
Michael Lu: How to print stuff at MIT 
Abraham Skandera: mac or windows but it's rlly easy literally google mit pharos is and t should be a tutorial 
Michael Lu: Did u switch ur computer username To match Kerberos 
Abraham Skandera: what 
Michael Lu: Lol fuck 
Abraham Skandera: i don't think so this is p simple 
Michael Lu: How do I use the HP printer 
Abraham Skandera: is and t has like a long thing abt it install pharos on your pc 
Michael Lu: Did that 
Abraham Skandera: print to pharos enter kerb name job 
Michael Lu: On the computer or printer 
Abraham Skandera: swipe id Computer 
Michael Lu: How o print to Pharos 
Abraham Skandera: install on ur pc in not tach support lol its on the is and t website 
Michael Lu: Yeah I installed it But how to print to it Is it opening a separate app And not printing from google docs 
Abraham Skandera: it should be identified on your computer as a printer 
Michael Lu: So I can just do that How do I push a job to the printer 
Abraham Skandera: print and then you'll get a popup make sure ur connected to mit not like eduroam 
Michael Lu: No pop up fuck 
Abraham Skandera: uh there should be 


Conversation:
Michael Lu: Do u remember 6.009 
Abraham Skandera: yeah ofc i do 
Michael Lu: Do u remember the image processing line 
Abraham Skandera: yeah 
Michael Lu: Correlation 
Abraham Skandera: wait that one is easy they don't care about efficiency 
Michael Lu: It says I’m wrong Idk why 
Abraham Skandera: I think it took like an hour two tops go to oh 
Michael Lu: Lol fuck ur smarter 
Abraham Skandera: they can help i think there might have been some funky rounding 
Michael Lu: Is that why lol Can u share the picture files 
Abraham Skandera: uh no 
Michael Lu: Like the file of the correct picture So I can compare it to my picture Lol nvm 
Abraham Skandera: wait this should be in the test set 
Michael Lu: Yeah but for one I have to create a translated img 
Abraham Skandera: you can still see the image they're comparing it to right? 
Michael Lu: No they don’t have a comparison in file I’m legit clueless why my code doesn’t work lol 
Abraham Skandera: oh is it just in the server tests? 
Michael Lu: Yeah 
Abraham Skandera: oh lol see if you display tbh i'd just go to oh somebody there will prob find like a stupid typo 
Michael Lu: Lol I got it finally But I cannot did it in < 2 hrs lol 
Abraham Skandera: lol yiou good i took it in the spring 


Conversation:
Michael Lu: How important are clubs at MIT 
Abraham Skandera: it depends like do stuff you want to do 
Michael Lu: What clubs do u do 
Abraham Skandera: acf, mitoc, mic and i urop and grade 


Conversation:
Michael Lu: How’d u get ur Lockheed internship 
Abraham Skandera: try hard 
Michael Lu: How lol 
Abraham Skandera: while !found_job: work 
Michael Lu: Oh lol I am at ibm with Annie Wya 
Abraham Skandera: top floor waiting on shark tank you? 
Michael Lu: Floor 2 


Conversation:
Michael Lu: Do you know ABB recruiter said she wanted to interveiw saturday 
Abraham Skandera: in what context? 
Michael Lu: internship opportunities wat they do what they interview 
Abraham Skandera: wait aren't they like a swiss company? where did you talk to them? It could be technical but prob like personal like can we get along with you? 
Michael Lu: it was at coffee chat 
Abraham Skandera: oh then maybe technical I had an interview kinda like that at 3m they'll ask abt problems u encountered 
Michael Lu: oh sheeeeeieeeeetttt 


Conversation:
Michael Lu: do u have xp writing successful cover letters? 
Abraham Skandera: uh y just go to career services they do 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Do u know anyone who internes at AT&T 
Abraham Skandera: no lol 
Michael Lu: Ok lol 


Conversation:
Michael Lu: what do u build scrapers with 
Abraham Skandera: i think i have a repo I can share with you also there's like a ton of how to tutorials 
Michael Lu: lol aight aight what's the thing called tho the library or wheatever 
Abraham Skandera: what do you want to scrape 
Michael Lu: idk just curious prob fb data one day like locations and ethnicity demographics 
Abraham Skandera: oh this will be interesting beautiful soup is v common also requests someone at lockheed used selenium 
Michael Lu: ai ai 


Conversation:
Michael Lu: water u doin at ibm yester 
Abraham Skandera: huh meeting supervisor 
Michael Lu: i saw u meeting the german researcher 
Abraham Skandera: yeah Hendrick 
Michael Lu: yes r u gonna work there 
Abraham Skandera: he's my supervisor 
Michael Lu: for wat 
Abraham Skandera: I'm uroping with him 
Michael Lu: over IAP??? :o 
Abraham Skandera: yeah and during spring 
Michael Lu: Yoooo lit R u working in IBM kendall 
Abraham Skandera: no it's urop Hendrik is joint but i did have annoying confidentiality agreement 
Michael Lu: O lol Make sure u tell me if ur ever gonna visit over IAP during a weekday 
Abraham Skandera: why oh ur externing 
Michael Lu: Ye U shld visit 
Abraham Skandera: lol ok might I think im supposed to get a badge 
Michael Lu: M they have free jelly beans and Raisin Bran 


Conversation:
Abraham Skandera: hi 
Michael Lu: hello sir 
Abraham Skandera: how's life 
Michael Lu: aight how is ur life 
Abraham Skandera: my life is gucci 


Conversation:
Michael Lu: sir have u built facebook scrapers before? 
Abraham Skandera: yes once it's tricky bc fb will ban you for scraping 
Michael Lu: How did u get around that 
Abraham Skandera: you have to delay like time out for random periods of time between requests try to make a fake account for debugging and then log into it using athena bc they'll block ur account/ip 
Michael Lu: Lol should I just use LinkedIn Scraping 
Abraham Skandera: what are you tryna get ppl info? 
Michael Lu: Yes like ppl location 
Abraham Skandera: rip this sounds annoying 
Michael Lu: How bad is the ban And how easy is it to get banned if I use proper timing functions Also how long do ur scrapers run if ur using randomized timing functions and what timing functions durations do u use 
Abraham Skandera: not super sure i wouldn't be surprised if it's Life wait google this stuff odds are it's changed i did biased gaussian delays between 3s and 15 min when i get to my laptop I'll see if i can find the code i copied and modified but like fb really doesn't like you scraping so they've prob changed their algo 
Michael Lu: Maybe I should just do linked in lol 
Abraham Skandera: wait my guess is that linked in os the same 
Michael Lu: I looked it up online I think they’re more chill 
Abraham Skandera: oh then yes my guess is that it's also more structured bc ppl are less likely to meme around 
Michael Lu: Yes the only downside be that less ppl on it 
Abraham Skandera: everyone is on LinkedIn 
Michael Lu: Yes but I’m a young boi So not all my wee little high school friends r there 
Abraham Skandera: they gonna b soon 


Conversation:
Abraham Skandera: yo let's be commando together 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
Michael Lu: Skfjiajdhjsjs R u at campus 
Abraham Skandera: yes ur at home? 
Michael Lu: Yessssir Am getting fat 
Abraham Skandera: rip same ig or getting less strong have been running/erging a good amt 
Michael Lu: Erg? 
Abraham Skandera: rowing i moved the simmons rowing machine into my room 
Michael Lu: Wtf Lmao Wait can u not use the gym? 
Abraham Skandera: yeah big sad 
Michael Lu: Can’t? Locked? 
Abraham Skandera: yeah massive sad 
Michael Lu: Dam 
Abraham Skandera: what have you been doing with your free time 
Michael Lu: Programming and watching YouTube 
Abraham Skandera: nice nice netflix and leetcode 
Michael Lu: Yessir lmao 
Abraham Skandera: we should call sometime 
Michael Lu: Yes please U need to help me not get plummy Also the kids 
Abraham Skandera: yes the kids 
Michael Lu: Are doing stupendous 
Abraham Skandera: i saw them yesterday wait also how are you getting plummy u were marine option strong boi 
Michael Lu: Bro I lost 10 lbs at NSI 
Abraham Skandera: bruh you can stay strong in ur room lots of pushups and pullups 
Michael Lu: Hmm Doesn’t build muscle tho Just makes lean 
Abraham Skandera: yeah 
Michael Lu: Also have no pull-up bar V sad 
Abraham Skandera: but lean is better than fat i took apart my bed to make dip bars and pullup bars you can also wear a backpack to build marginally more muscle 
Michael Lu: True True Must see what I can do 


Conversation:
Michael Lu: I heard u were getttingggf testeddd How did it go 
Abraham Skandera: went well i get results tmrw 
Michael Lu: asdfaghjklajfkdsajfkasjdf;f 


Conversation:
Michael Lu: 5163507023 Lmao how’d u find me in the alumni directory 
Abraham Skandera: i just looked you up and decided to call 
Michael Lu: Lmao lmao But I’m not an alum 
Abraham Skandera: but everyone is in there 
Michael Lu: So ur telling me That I can get Anyone’s number 
Abraham Skandera: yeah 
Michael Lu: By just looking in the alumni directory Dam 


Conversation:
Michael Lu: adiran halp 
Adrian Chen: yes 
Michael Lu: i need your scientific knowledge to spite one of my friends 
Adrian Chen: uh who 
Michael Lu: b cho If you divide two scalar quantities, there's no way to get a vector right? 
Adrian Chen: i dont do physics  lol 
Michael Lu: ok fine. 
Adrian Chen: thats a job for anthony xiang 
Michael Lu: too late thx :) 


Conversation:
Michael Lu: adiran 
Adrian Chen: Yea 
Michael Lu: Do have gud preclac nots? 
Adrian Chen: Lmao Find a girl 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Adrian Chen: onwardtotheedge.wordpress.com/index.html become a legend 
Michael Lu: lol cool Also I shared some notes on google drive with you, they're jessica's and last year's A-team, don't tell 
Adrian Chen: yea i have some of allans stuff 


Conversation:
Michael Lu: did u have tria and gram? 
Adrian Chen: Nah U should ask David yao 
Michael Lu: i did and he said they're free A's but all my friends say they're anal 
Adrian Chen: You def don't want tria Graham liked David tho So 
Michael Lu: who had tria? 
Adrian Chen: Hmm Daniel kim 
Michael Lu: aw yeet 


Conversation:
Michael Lu: Can u send me some of allan's stuffs? for astro, thx 


Conversation:
Michael Lu: where they at 
Adrian Chen: Shi Ill do it later toniggt Remind me at like 10 
Michael Lu: 10:00 okeeeeeeeee 
Adrian Chen: Ye Sorry Research life 


Conversation:
Adrian Chen: shared 
Michael Lu: Oh sry I forgot Thx 


Conversation:
Michael Lu: Hey bilbo can u help me out? 
Adrian Chen: Yea 
Michael Lu: So for the SAT what practice tests did you use? 
Adrian Chen: Princeton review is best 
Michael Lu: Rlly what about collegeboard? 
Adrian Chen: Yes and that too They're very similar imo 
Michael Lu: Dam my scores don't match up between them 
Adrian Chen: Rly Maybe Princeton is a tad harder 
Michael Lu: Idk 😐 
Adrian Chen: But yea barrons is harder 
Michael Lu: Barron's is def always harder 
Adrian Chen: Yea 


Conversation:
Michael Lu: Yo dafuq is going on I'm not in scibo 
Adrian Chen: did u sign up 
Michael Lu: No 
Adrian Chen: tf u should still  join 
Michael Lu: Scioly is enough sci for me tho 


Conversation:
Adrian Chen: when do u want to have practice exam 
Michael Lu: Do you have DSOs ready 
Adrian Chen: not yet 
Michael Lu: When I get em ready You* And when I shore up in them calculations 
Adrian Chen: do u want to do next tuesday 
Michael Lu: Uhh might have robotics 
Adrian Chen: Wednesday? 
Michael Lu: Yuh remind me fam 


Conversation:
Michael Lu: What aburt thursdee? 
Adrian Chen: Sure 


Conversation:
Michael Lu: I’m gonna come late that day I have a writing conference. 


Conversation:
Michael Lu: 🅱️aedrian Where’s the Scioly events manual 
Adrian Chen: I can send it to u Yo litty Idk if I can do the test thursday I have two apps and acc on friday Can we do Tuesday next week 
Michael Lu: 😕 ur right 
Adrian Chen: I'm very soarry 
Michael Lu: Lol it’s good fam If there’s no robotics next Tuesday I can try to make it Probably will be there tho if late Is the manual of google drive? Thx fam 


Conversation:
Michael Lu: Smaedrian Are they selling foods tmrw before the show Or naw? 
Adrian Chen: Ya 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: So like... how much did u study this? 
Adrian Chen: 30% 
Michael Lu: Faq 
Adrian Chen: ill cram as much as possible 
Michael Lu: We fuckèd as mr graham would say Lol 


Conversation:
Michael Lu: Aight finished studying for game on Do you got the Astro stuff I can help u out for sometime 
Adrian Chen: yes can u helps 
Michael Lu: Wassup fan Fam 
Adrian Chen: stellar mass black holes, eclipsing binaries, X-ray & gamma-ray binary systems, Type II supernovas. wait 
Michael Lu: Where did u put the notes on the other stuff 
Adrian Chen: lemme share the allan wiki ppt with u ill put it in the folder 
Michael Lu: Lol may I just download Wikipedia pages as PDF 
Adrian Chen: if they have enough info 
Michael Lu: Probably more than what we can come up with in 1.5 days 
Adrian Chen: Like copy and paste info from other sites if u need 
Michael Lu: Yuh 
Adrian Chen: Make it on a ppt 
Michael Lu: Dam I’m downloading PDFs tho 
Adrian Chen: Can u combine all of them? 
Michael Lu: I’ll see lemme download then al first Maybe I can like Add PDFs Into one file Wikipedia pages up fam Yo Allan is Hellah throrough Thoreau 
Adrian Chen: u uploaded? 
Michael Lu: Yes Lmao we’re actually stacked 
Adrian Chen: ye boi 
Michael Lu: Yeet 
Adrian Chen: ilmao we should try tocram that into actual knowledge tho onward to the edge you know that blog right 
Michael Lu: Lol u right What blog 
Adrian Chen: onward to the edge cause i download the entire blog 
Michael Lu: Oke Oof degradse Tyson an Cox Seems legit 
Adrian Chen: heh 
Michael Lu: Oke icu Ima study all the variable stuff tmrw 
Adrian Chen: ill cram as much as possible as well 
Michael Lu: Yuh 
Adrian Chen: ai lets pull through 
Michael Lu: I’ve got the stellar evolution part in my head Yuhhhh Do it for S W O L L A N 


Conversation:
Adrian Chen: Do you still have all the wiki pages 


Conversation:
Michael Lu: Do u have the Astro grades answer key from ISLIP? 
Adrian Chen: No 
Michael Lu: Gdarn 
Adrian Chen: Pretty sure they didn't hand out answer keys 
Michael Lu: No our graded answer sheet 
Adrian Chen: Nope 
Michael Lu: K 


Conversation:
Adrian Chen: I have the test 
Michael Lu: Gr8 m8 It’s kinda l8 Maybe u can find me tmrw or n8 
Adrian Chen: Do you want it or not 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
Adrian Chen: Youre gonna focking die broda 
Michael Lu: U wot m8 


Conversation:
Michael Lu: To Litty smae How good u r with them DSOs 
Adrian Chen: Pretty good Perhaps add a couple more images 


Conversation:
Michael Lu: Make sure u download the egregious 247 page Wikipedia notes conglomeration in the Schlit Astro 2k18 folder I’m gonna make on for DSOs too 
Adrian Chen: Ok i thinki did 
Michael Lu: Wikipedia downloaded ohs Pages 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can I get a deadass srs answer Why did you guys take me over Ethan and Will Yan for A Team 
Adrian Chen: u mean before? 
Michael Lu: Like last year 
Adrian Chen: i mean they didnt shine until this year u already showed some potential 
Michael Lu: We had like similar avgs 
Adrian Chen: different categories 
Michael Lu: Wdym 
Adrian Chen: u guys are good at diff things 
Michael Lu: How does that relate 
Adrian Chen: if we already have someone whos good at a topic why get another one 
Michael Lu: Ur vague af 


Conversation:
Michael Lu: Nerd 😆 


Conversation:
Adrian Chen: Be different litty glad you got that message 
Michael Lu: Where 
Adrian Chen: from me 
Michael Lu: Lol Yuh!! 


Conversation:
Adrian Chen: 😆 Watch my vid 
Michael Lu: Aight aight Good stuff nearsighted boi 
Adrian Chen: U should make a channel 
Michael Lu: Lol Mayb 


Conversation:
Michael Lu: Yo Me You Collab soon? U free this weekend? 
Adrian Chen: Not sure yet 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Saturday? 
Adrian Chen: If im not dead from my cold 
Michael Lu: Aight lmk 
Adrian Chen: When Im busy from 130 to 3 
Michael Lu: 3:30 as of now If u can come Bring a spare shirt 
Adrian Chen: Idk is tmr possible 
Michael Lu: Lol ok then Dw about it 
Adrian Chen: Can we do it before 2 
Michael Lu: Lmao it’s done 
Adrian Chen: Ok 


Conversation:
Adrian Chen: He made us read some Greek mythology book 
Michael Lu: U wot M8 
Adrian Chen: Manuel In case you were wondering 
Michael Lu: Manual 
Adrian Chen: Lit 


Conversation:
Michael Lu: Qot m8 


Conversation:
Michael Lu: Adiran Switch for graham or Yi I can only get one Does manual give A? 
Adrian Chen: R u willing to work hard Or risk subjectivity 
Michael Lu: Oh sheet Is manual that goofy 
Adrian Chen: No 
Michael Lu: Umm Q 
Adrian Chen: What 
Michael Lu: Ok Seems like a tough decision 


Conversation:
Michael Lu: Bilbo wanna help film something tmrw 
Adrian Chen: When 
Michael Lu: Morning? When are you free? 
Adrian Chen: What's the earliest 
Michael Lu: 8? 
Adrian Chen: Rip 
Michael Lu: Strange boi 
Adrian Chen: Wjat I saw 


Conversation:
Michael Lu: Ey Baggster How did u get good at dancing 
Adrian Chen: Just watch utube vids And i went to hofstra orientation w black people 
Michael Lu: seems legit 


Conversation:
Michael Lu: Hello bilbo 
Adrian Chen: Hello 
Michael Lu: Do u have tips for common app essay writingn Like topics 
Adrian Chen: Something weird Maybe like a small moment in your life that makes u who u r I did my lady gaga performace Why are you different litty Separate yourself from the piano playing straight a cuck asians 
Michael Lu: What u apply to schools as (major)? 
Adrian Chen: Apply as far away from stem as possible Ur an asian stemboi There's gonna be many Like make sure it's within reason 
Michael Lu: Lol I can’t help that unfortunate :/ 
Adrian Chen: Idk Do u not do anything else besides stem I know Write about ur fucking arduino builds 
Michael Lu: Lol sure sure 
Adrian Chen: Like translate that beyond your nerdy needs I know you like making others laugh as well Say how this is like an instrument to brighten others day or something Are you earlying 


Conversation:
Adrian Chen: You at sb 
Michael Lu: No y What up bibo 
Adrian Chen: I might drop by Anyone there 
Michael Lu: idk prob ethan? 
Adrian Chen: Do i wanna stop by then 
Michael Lu: Lol xD How long u s top by 
Adrian Chen: A bit 
Michael Lu: When? 
Adrian Chen: 40 min 
Michael Lu: Aight aight 
Adrian Chen: 448 train back From Penn R u gonna go 
Michael Lu: Yeah I’ll go 
Adrian Chen: Oops 
Michael Lu: Pretty close anyways LMK when u at GN station 
Adrian Chen: Now 
Michael Lu: Just wonderin What’s ur candid take on the college political game Like affirmative action, gender balance in STEM, major quotas, geographical represent, etc. And tips on dealing with it? 
Adrian Chen: Very prevalent Dealing with it? You just have to play alonh 
Michael Lu: Play alone? 
Adrian Chen: Along 
Michael Lu: Ahh Oke Idek if u went back What u done diff 
Adrian Chen: Don't apply as a bio major 
Michael Lu: @ethan Wang 
Adrian Chen: I mean even so I learned from my early So i did like Neuro instead and other bio related majors And that still didn't work 
Michael Lu: Any other suicidal majors? For my demographic 
Adrian Chen: What are your plans rn 
Michael Lu: MechE 
Adrian Chen: Where 
Michael Lu: Everywhere for now 
Adrian Chen: Like stanford? 
Michael Lu: Stanford so far Yah 
Adrian Chen: For these elite universities Ahh I would recommend not to 
Michael Lu: Is mech E competitive? 
Adrian Chen: You should ask melody Wait 
Michael Lu: I’m pretty sure she was Physics 
Adrian Chen: I can ask my scibo people At duke ajay says they're meh Search it up On line 
Michael Lu: What search 
Adrian Chen: If mech is comp at these schools 
Michael Lu: Where is that measured 
Adrian Chen: I'm prob gonna go to sb to work later Just opinions At corn allan says it's the same comp as getting into theyre eng school which is insane 


Conversation:
Adrian Chen: U still I  school 
Michael Lu: Nah had practice goin home now 
Adrian Chen: Too late 


Conversation:
Michael Lu: How many seniors last year had counselors 
Adrian Chen: 3 or 4 
Michael Lu: Qot Whomst 
Adrian Chen: Eric Annie Coindy Michelle Asia Scrubs 
Michael Lu: Omg fuq 
Adrian Chen: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Help how to become MC 
Adrian Chen: Be funny Be enthusiastic 
Michael Lu: Were u the only one who wrote a script? 
Adrian Chen: No 


Conversation:
Michael Lu: But how to be funny 


Conversation:
Adrian Chen: Be u 


Conversation:
Michael Lu: Yo adiran how many ppl did Brown PLME last year 
Adrian Chen: Idk 
Michael Lu: Jake Glake what a memememe 
Adrian Chen: Tf whg Why 
Michael Lu: Idek is Idk Lel 


Conversation:
Adrian Chen: R there people at Starbucks rn 
Michael Lu: Lol I’m not there sry 


Conversation:
Michael Lu: Do u still have ur MC script from last 2 years 
Adrian Chen: No my account got deleted lok 


Conversation:
Michael Lu: Qot is more competitive mechE or Eleftrical E 
Adrian Chen: Asking the wrong person 


Conversation:
Adrian Chen: How did it go 
Michael Lu: Aight 
Adrian Chen: Place O boy What place tho 
Michael Lu: 4th got team 
Adrian Chen: Ayyy 
Michael Lu: Entire team 
Adrian Chen: Kept the streak Wdym 
Michael Lu: Like last year yuh 
Adrian Chen: Entire team 
Michael Lu: Overall score GNS 4th place 
Adrian Chen: Hbu 
Michael Lu: 5th in Astro 
Adrian Chen: Oof Who's the partner tho 
Michael Lu: Lol the test didn’t follow the manual rules 
Adrian Chen: O lol Shame 
Michael Lu: Completely different content I had Will yah Neither of us studied lol 
Adrian Chen: It's ai UK what to do Y'all home? Or still on the road 
Michael Lu: Going home Gonna eat dinner at sushi palace 
Adrian Chen: Oooo O no is doc coming 
Michael Lu: Prob 
Adrian Chen: Lmao he's gonna be like fml 
Michael Lu: Haha XD 


Conversation:
Adrian Chen: Any update on colleges? 


Conversation:
Michael Lu: Written by wells, for your brother. 
Ajay Dheeraj: Oh really, lemme take a look lmao Aw That’s really sweet wow Thanks Litty! Cool to see that Good luck with apps btw! 
Michael Lu: Thanks! 


Conversation:
Michael Lu: Why was 6 afraid of 7 Don't answer, just ask "why" 
Alan Chau: Sigh, why 
Michael Lu: Because 11 12 13 :D 
Alan Chau: Dafuq 
Michael Lu: https://www.youtube.com/watch?v=-evIyrrjTTY 
Alan Chau: Seen this video a few times before... What does it have to do with da joke? 
Michael Lu: nothing 
Alan Chau: K 
Michael Lu: Knock Knock 
Alan Chau: Who's there? 
Michael Lu: orange (Just do it correctly) 
Alan Chau: I'm digging my own grave Orange who? 
Michael Lu: To get to the other side! :D =] 
Alan Chau: You piece of shit Gg Good bye 
Michael Lu: gg no re bye 
Alan Chau: I'm outtie 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Alan Chau: Never spent a lesson on current events, Instead I studied the old American west I was never taught what laws there are I WAS NEVER TAUGHT WHAT LAWS THERE ARE 
Michael Lu: congrats 
Alan Chau: Yay Guessed the song correctly https://youtu.be/8xe6nLVXEC0 Our convo starts at about 0:25 seconds 


Conversation:
Michael Lu: Yo did ur squad get into zeta psi? 
Albert Kwon: Yuh 
Michael Lu: Yuhhhhh What’s the party thing on Friday 
Albert Kwon: It’s a party for the pledges 
Michael Lu: Oh lol why the fuck was I invited 
Albert Kwon: It’s like a normal party but the theme is for the pledges Like it’s a big party 
Michael Lu: Oh gotcha 


Conversation:
Michael Lu: Does ur squad have an ironing board 
Albert Kwon: Yeah 
Michael Lu: Could I use it lol 
Albert Kwon: Yeah When do you need it 
Michael Lu: After 18.02 lecture? At 1500 
Albert Kwon: Ok can you find Andrew or fritz after lecture 
Michael Lu: Yup 
Albert Kwon: Cool 


Conversation:
Michael Lu: FYF Companies (7):
A Companies:
Facebook
Google - Theo, Aman
ABB
Dropbox
Oracle?
Amazon?
Apple?

B Companies (10):
Cascodium
BAE Systems
Cruise - Jason Zhao
Data Intelligence Technologies Inc.
MemSQL - Vivek
Synapse Technologies
Ultimate Software
Emerald Innovations
FBI
Play Station

C Companies (7):
Bose?
Build-It-Yourself
Capital One?
Cruise?
Spacebmaker AI
Zenuity
United States Marine Corps aaaaahhh u awaokeee 
Alexandra Li: LMAO WHAT yes I did ????? 
Michael Lu: ujpijihkhj indEEEEEEddeeeeddd 
Alexandra Li: AKsnxKosnxosnfn YoU ALSO AWOKEKEKE ENENENENENENDD 
Michael Lu: Yessssssessesessess 
Alexandra Li: URKED 


Conversation:
Michael Lu: Hello Alex a computer science major ! 
Alexandra Li: HAHAHHAHAHAHHA i was wondering if that michael l was u and sat there contemplating for awhile 
Michael Lu: Yes was quite indeed Me 


Conversation:
Michael Lu: aaaaahhhhhhhhh 
Alexandra Li: AHHHHH HHAHHAHAHAHAHHAHAHA I REALLY WANTED TO SEE SORRY was just CURIOUS as to what ur proFILE pciture was 
Michael Lu: SQUIDWARD AHAHAHAHAHHHHHHHH 
Alexandra Li: AHHHAHAHHAHAHAHAHAH THATS WHATS BELOW THE CROP OMGIJFKGLFJ f whyd  u leave him out 
Michael Lu: I mean Should he really be there Maybe when I get a job He shall be featured 
Alexandra Li: YES oh this is so good once secure yay beautiful 


Conversation:
Alexandra Li: dude f do u know sarahs favorite animal /that one time we were talking about pets did she come up with one 
Michael Lu: :/ good question I don’t think she said F 
Alexandra Li: f huge sad would u have a guess marina owuld like me to discreetly find out lmao i could lawys just bring it up tmrw 
Michael Lu: O Do u want me to ask Too make super anonymous 
Alexandra Li: lmao this may be the move u can just bringn it up tmrw or just anytime lmao 
Michael Lu: Took long time to extract info lol 
Alexandra Li: HAHAHHAHA AOFC SHE LAUNCHES INTO A STORY so based on the slightly out of context what even is her fav animal pika ??? stingray ?? mantee  ???? 
Michael Lu: Lol I guess either is fine But if ur trying to get her a pet Then F Yellow headed cara cara lol 
Alexandra Li: is that a heccin snake or the organe wait i think that was a very dumb question nvm 
Michael Lu: Bird 
Alexandra Li: alas yes well hopefully marina is able to do something w these answers lmao ahhh 


Conversation:
Alexandra Li: quesiton do u think it would be stoooopid to mail sarah a literal box of pears for her bday 
Michael Lu: Lol As long as they don’t spoil and die Is good Support Fully we stand 
Alexandra Li: we sTAND stupendous 


Conversation:
Michael Lu: is there a math test tomorrow? 
Alisa Lee: nope next tuesday 
Michael Lu: okay, thank you 
Alisa Lee: np is this michael 


Conversation:
Michael Lu: what's on the math test
are all the starred items on the review sheet the only proofs we need to know? 
Alisa Lee: Yea i think so. u just have to know everything except for the one we learned on thursday 
Michael Lu: okee thx 


Conversation:
Michael Lu: Did you guys watch the French shirt film on Friday? 
Alisa Lee: yupp 
Michael Lu: Do u know the title or like remember the story? 
Alisa Lee: we hav to answer questions based on it for hw 
Michael Lu: I can’t load the film on my phone 
Alisa Lee: oh rly uhm hold onn o shit it doesnt work on my phone i think i have the sheet tht was in the txtbk ill share it with u when i get home whats ur email? 
Michael Lu: Which sheet? 
Alisa Lee: its like a page where there r some scenes in the movie with dialogue 
Michael Lu: Oh cool thx Alisa! mlu1@greatneck.k12.ny.us 
Alisa Lee: lol npp 
Michael Lu: Oh wait I’m an idiot It’s mlu1@student.gn.k12.nu.us That thingy 
Alisa Lee: loll its fine ik what u mean did u get it yet? 
Michael Lu: Gmail? 
Alisa Lee: i shared it with u thru drive 
Michael Lu: Hmm Maybe it’s my cellular data but I can’t see it on drive Maybe u could send a pic If not, don’t worry about it :) Lol that works 
Alisa Lee: this isnt the full movie and apparently we’re supposed to watch this rly important part thts not on this page and we didnt even watch tht during class so yea idk 
Michael Lu: Sorry for bothering u, I’m stuck in a snowstorm in Virginia so I couldn’t access much Thx son much! I owe u 
Alisa Lee: ahhh nah its fine loll i heard about tht good luck!! 


Conversation:
Michael Lu: Hey Alisa, what did you guys do in French Tuesday and today ,? 
Alisa Lee: oh we reviewed an article she posted on google classroom and we j reviewed the hw tht she assigned and reviewed the court metrage? the video questions i think we did tht over break but yea she still went over it 
Michael Lu: Okee Thx 


Conversation:
Michael Lu: Hi, do you understand the French hw? Which questions do we answer? 
Alisa Lee: we have to answer these 3 questions im not sure exactly what we’re supposed to do but i think she wants us to answer these and then say it in class 
Michael Lu: Oh I confused those with the questions above Thx tho 
Alisa Lee: LOL i didnt even start it yet 
Michael Lu: D XD 


Conversation:
Allen Chen: hey what r u up to? 
Michael Lu: O lol sry I was hanging out with Sarah, Allen Huang, and David Lu before 


Conversation:
Allen Chen: where are y’all go to around kresge at 1145ish 
Michael Lu: Wya Rn I’m heading to bc 
Allen Chen: us too 
Michael Lu: What frat is Daniel from? The guy we went sailing with today 
Allen Chen: i think thwyre all zeta psi? 


Conversation:
Allen Chen: when r u heading to phisig 
Michael Lu: Rn 
Allen Chen: oh lol have fun 


Conversation:
Allen Chen: michael when we go up scare allen we’re on the elevator 


Conversation:
Allen Chen: wtf 
Michael Lu: Xd 
Allen Chen: man what u talkin about 
Michael Lu: Hope u had good dinner 
Allen Chen: it was just dinner lmao why were n't u at dinner smh 
Michael Lu: Phi sig 
Allen Chen: lame ur woman was making some crazy food combos 
Michael Lu: Lol 
Allen Chen: wait is it cool if a friend of mine stays over tomorrow night 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Allen Chen: let us in in 5? 
Michael Lu: R u in? 
Allen Chen: no come sarahs here bro get us in? 


Conversation:
Michael Lu: Hey good luck tmrw man Enjoy Chicago 
Allen Chen: thanks bro ill try my best :) make sure allen doesnt do something abnormally stupid 


Conversation:
Michael Lu: R u going out tonight 
Allen Chen: no dont think so 


Conversation:
Allen Chen: ru coming to spring shabu shavu with us 
Michael Lu: Wait what 
Allen Chen: we’re doing suite bonding 


Conversation:
Allen Chen: whats the answer to prepset 2 nice 


Conversation:
Allen Chen: /    イ              (((ヽ
(    ノ                 ￣Y  \
|   ( \      (.       /)     |     )
ヽ   ヽ `  ( ͡° ͜ʖ ͡°)  _ノ    /
     ＼   |   ⌒Ｙ⌒   /  /
         | ヽ     |      ﾉ ／
         ＼トー仝ーイ
              | ミ土彡/
            ) \      °   /  
           (     \      /     )
          /       /                   
                  ѼΞΞΞΞΞΞΞD 
       /  /     /      \ \   \ 
       ( (    ).           ) ).  )
      (      ).            ( |    | 
       |    /                \    |
pass this to 10 of your homies to dick down your finals 


Conversation:
Michael Lu: Yo May I borrow ur HDMI cable and Mac adapter for work? 
Allen Chen: ya 
Michael Lu: Yurd Thx bro 
Allen Chen: bro u have a mac now 
Michael Lu: They gave it to me 
Allen Chen: whoa 
Michael Lu: Ik ik 
Allen Chen: big moves 
Michael Lu: Biiiigggg moves How is Chicago treating u 
Allen Chen: its aight 
Michael Lu: U airbnb rn? 
Allen Chen: i hate waking up nah im just how home how’s the room all to yourself 
Michael Lu: Lonely 
Allen Chen: damn 
Michael Lu: Dam 
Allen Chen: the suites super empty huh everyone’s gone 
Michael Lu: Yah It is I set off the fire alarm bro 
Allen Chen: lmaoo doing what 
Michael Lu: In tha suite 
Allen Chen: ohh that’s slightly better 
Michael Lu: Jamie closed all the windees Cuzzz it was cold And I was cooking a turkey burger on high heat 
Allen Chen: lmaoo rip 
Michael Lu: Big R I P so now when I cook I open all the windows And freeze my balls off lmao 
Allen Chen: haha good stuff i’m proud of u ur cooking 
Michael Lu: Yes is actually fun To cook 
Allen Chen: yes youll become gordon ramsay soon 
Michael Lu: ABSOLUTELY 


Conversation:
Allen Chen: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScBNxZCNtbh1rBMBfon5JAfbG6IGHDalPsoFQd9PVsa6noB_w/viewform 
Michael Lu: Bro come to STATA to get free food 


Conversation:
Michael Lu: Did u leaf 
Allen Chen: yea 


Conversation:
Michael Lu: Bruh did u sign up for 036 lab 
Allen Chen: lol no did i u 
Michael Lu: Yes Signnnn up 
Allen Chen: okk i did 
Michael Lu: Join group Yayayayayyy 


Conversation:
Michael Lu: Lol same tho 
Allen Chen: lmaoo rip 
Michael Lu: From Allen Huang from Dev Patale 
Allen Chen: lmaoo noice ok 


Conversation:
Allen Huang: Yo let’s dip 
Michael Lu: Wya 
Allen Huang: Downstairs 
Michael Lu: We’re waiting for safe ride 
Allen Huang: This meeting is negative EV Ok 
Michael Lu: Wya We’re taking safe ride rn 


Conversation:
Michael Lu: R u still at theta xi 
Allen Huang: Yeah I’ll be back soon Where are you guys 
Michael Lu: BC Where r u 
Allen Huang: B1 


Conversation:
Michael Lu: Can we Uber to PSK with Vinny and someone else 
Allen Huang: Yeah 
Michael Lu: For the 6pm meeting 
Allen Huang: Where is vinny 
Michael Lu: Idk text him 
Allen Huang: I just did 
Michael Lu: Aight 
Allen Huang: Vinny says he’s walking alright when do we want to callt he uber where are you anyway 
Michael Lu: Barker library 
Allen Huang: so are you coming back to BC or what we have to be at phi sig by 6 
Michael Lu: Meet at the bus stop in front of masseeh Wya 
Allen Huang: In front of Maseeh Wya 


Conversation:
Allen Huang: Yo wya 


Conversation:
Allen Huang: Where 


Conversation:
Michael Lu: When r u going to house dinner eom 
Allen Huang: saferide between 7 and 7:30 eom 
Michael Lu: ok eom 


Conversation:
Michael Lu: When r u going to houes dinner eom 
Allen Huang: Like 7:30 


Conversation:
Michael Lu: When u heading to PSK 
Allen Huang: probably in like 10-15 minutes? do we wnat to walk Vincent’s coming Let’s go 
Michael Lu: I’m coming down 
Allen Huang: Wait we just came back up 
Michael Lu: Omggggg lol 
Allen Huang: Uber’s almost here Where are you 


Conversation:
Michael Lu: Does this look like josh sohn 
Allen Huang: He looks like his almost twin 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: R u coming back to BC before u go to phi sig 
Allen Huang: Ye 
Michael Lu: When I mean like before going to phi sig to help setup 


Conversation:
Michael Lu: r u going to dinner/house meeting 
Allen Huang: Nah I have ADT 
Michael Lu: o lol 


Conversation:
Allen Huang: So spring break trip Thoughts Are you considering going somewhere with Shelley 
Michael Lu: Where How much $$ 
Allen Huang: Probably Europe I’d say it’s reasonable to assume 1k on top of airplane ticket costs 
Michael Lu: Depends on how much money I make over IAP 
Allen Huang: Do you know your salary 
Michael Lu: Depends on how much overtime I do 
Allen Huang: Fair enough I guess Lmk at the end of break then Allen Sarah and Vinny are down 
Michael Lu: Yupppp 
Allen Huang: Julia undecided and I haven’t asked Alex yet Or I just asked today I’d say if you plan for 1.5k and maybe a little extra you’re good 


Conversation:
Michael Lu: When and how r u going to house dinner 
Allen Huang: House dinner's at 6:30 right do you want to uber at like 6:15 
Michael Lu: Shawn and vinny coming? 
Allen Huang: I'll ask Vinny's longboarding as usual shawn says possibly 
Michael Lu: Is there a safe ride 
Allen Huang: Nope 
Michael Lu: Would i be a bitch if I made y’all call the Uber from the media lab 
Allen Huang: Just make a stop at BC 
Michael Lu: Does that add $$ 
Allen Huang: Yes 
Michael Lu: Wait when r u leaving Calling Uber 
Allen Huang: It’s 11 dollars total 
Michael Lu: Bruh 
Allen Huang: If it stops at the media lab first which it should 
Michael Lu: When u calling it 
Allen Huang: Not for like another 20 minutes I think 
Michael Lu: K Wait can u call it from masseeh 
Allen Huang: Uhh sure 
Michael Lu: Thx is Shawn coming 
Allen Huang: He says he might run there 
Michael Lu: Tf Wait bruh Fucj this Uber shit can I walk there? 
Allen Huang: It’s 7 dollars from Maseeh I mean sure I guess Wanna do that 
Michael Lu: Yeah We walk fast anyways 
Allen Huang: Ok Lmk when to meet you at Maseeh 
Michael Lu: Leaving media lab Rn 
Allen Huang: ok I'll leave BC now and meet you in front of maseeh Shawn says he wants to meet at the bridge 
Michael Lu: Wya I’m @masseeh 


Conversation:
Allen Huang: https://www.overleaf.com/read/ydvvyhkzshnt if you still want one of my old psets 
Michael Lu: Kewl 
Allen Huang: 🍆 


Conversation:
Michael Lu: What shalleth I say to the welleseleyain female 
Allen Huang: Who the fuck I mean she’s a girl they’ll probably let her in 
Michael Lu: Is it this Saturday? Why haven’t I gotten an invite yet And also did u pay ur social dues yet 😏 
Allen Huang: Is the event up 
Michael Lu: Idk 
Allen Huang: Hell no I haven’t gottten no invite No invite no social dues 


Conversation:
Allen Huang: Jk It’s all good Someone left right when I got there 
Michael Lu: Wat No tappy tappy? Yo What if instead of bringing the bike to PSK we bring the paint to Bc 
Allen Huang: you brought the paint back yes exactly that's an excellent idea ok let's do it 
Michael Lu: Suggested by Budiboi 
Allen Huang: budiboi is bigbrainboi Wait so are you coming back 
Michael Lu: Maybe not sure 
Allen Huang: I assume Jeremiah is right 
Michael Lu: Depends on when Jerry leaves 
Allen Huang: Ah ok 
Michael Lu: R u here yet 
Allen Huang: No sir What’s up 
Michael Lu: Ok 
Allen Huang: Wait also It’s fucking freezing in the room Do you have a flathead screwdriver or something I can use to pry the panel out 
Michael Lu: Yeah go into the cardboard box on my desk There should be a baggy of big screw drivers Lmk when u get here Only found white and orange paint btw 
Allen Huang: No yellow? 
Michael Lu: Prob have to get brushes at BC You can look later 
Allen Huang: Fuck Ok I’ll just check now 
Michael Lu: Was too high up 
Allen Huang: This shit is so pointless Why the fuck am I here 
Michael Lu: I agree Wya 
Allen Huang: The bar downstairs Yo Instacart for Allen Should be getting here Like between 10 and 11 Can you pick it up 
Michael Lu: Do they just put all the shit at front desk Or do I have to be present when it is delivered 
Allen Huang: They just put it there 
Michael Lu: What was in ur instagram Instauration Instacart 
Allen Huang: Cake And some cream or something for tiramisu 
Michael Lu: Yo Come to 4-163 
Allen Huang: Do I still need to come 
Michael Lu: Fill out 
Allen Huang: Thx What the fuck Mohamed is here Why did I have to come I’m almost back 
Michael Lu: From where 
Allen Huang: Mcc Am here 
Michael Lu: Run to next 
Allen Huang: What the fuck 
Michael Lu: That’s where the car is 
Allen Huang: Fine 
Michael Lu: Next parking 


Conversation:
Allen Huang: ['great', 'delicious', 'perfect', 'excellent', 'satisfied', 'yummy', 'easily', 'individually', 'bright', 'skeptical'] ['worst', 'awful', 'poor', 'horrible', 'unfortunately', 'formula', 'bland', 'stuck', 'disappointment', 'changed'] 


Conversation:
Michael Lu: R u going to phi sig and how 


Conversation:
Michael Lu: R u going to phi sig house meeting 


Conversation:
Allen Huang: are you heading to phi sig 
Michael Lu: R u? 
Allen Huang: uh I'll go if you go 
Michael Lu: uh I’ll go if you go 
Allen Huang: dude the house meeting's going to be like two hours again 
Michael Lu: so... 
Allen Huang: but it's free food 
Michael Lu: but it is free food But is it free to get there? 
Allen Huang: saferide? 
Michael Lu: Times are not showing But the bus location is What’s ur pleasure chief? 
Allen Huang: i think we should go and bring our laptops of course 
Michael Lu: I’ll meet u at the safe ride spot? 
Allen Huang: yea sure when are we going 
Michael Lu: Or should we just walk 
Allen Huang: man it's fucking cold 
Michael Lu: I think we just missed the safe ride So we’d have to walk Or wait for the next safe ride which is in idfk 
Allen Huang: fuck it's probably in 30 minutes fuck 
Michael Lu: What’s ur pleasure chief 
Allen Huang: I mean we could just catch the next one should we just catch the next one 
Michael Lu: All the foods gonna be gone by then 
Allen Huang: is this free food really worth sitting through a two hour long house meeting ok what if we just dip instead 
Michael Lu: Dip 
Allen Huang: what's ur pleasure chief 
Michael Lu: Dip 
Allen Huang: ok we dip 


Conversation:
Allen Huang: Update food here in 4 mins Can come soon 
Michael Lu: Give me my shopping cart video Bro u gotta airdrop this shit The quality is pure ass 
Allen Huang: That’s just the quality The native quality 


Conversation:
Allen Huang: Michae Where you at Photos happening 
Michael Lu: Fuck im eating lunch with someone 
Allen Huang: Rip HAHAHAHAHAHAHA I LOVE IT you’re the only real one tho Ok What exactly are these full circles 
Michael Lu: Idk lol 
Allen Huang: There’s no way that’s the answer I’ll get it out of you at some point I promise 
Michael Lu: Yessssirrrrr should I blow $30 on Minecraft 
Allen Huang: Yes I’ll play with you 
Michael Lu: fuck ?tonight 
Allen Huang: Down 
Michael Lu: fuck you ok Fuck difficulties installing 
Allen Huang: How is that even possible 
Michael Lu: Prob because everyone at Microsoft is working remotely 
Allen Huang: Maybe there’s some configuration wack What the fuck Did you get it from the windows store I’m confused Oh there’s just an outage now 
Michael Lu: Yeah windows store 
Allen Huang: Well there’s your first mistake Is it working now 
Michael Lu: I have to download it from a windows store no? 
Allen Huang: No You can just download it from the website 
Michael Lu: Mojang got account? Java edition? 
Allen Huang: Yeah 
Michael Lu: Lmao fuck u It’s installing Rn 
Allen Huang: What Good Alright How do we do this We need to get a server 
Michael Lu: Umm idk What How did u play with Vincent before Oh fuck Cause we’re not on the same network? 
Allen Huang: Yeah but We should be able to Wait I have an idea If we both connect to MIT VPN We should theoretically be on the same network right Then one of us just needs to open up a port And the other one can join I don’t think the lag would be that bad either 
Michael Lu: Me doesn’t have VPN 
Allen Huang: Download the client It’s all free anyway 
Michael Lu: Where Downloading It 
Allen Huang: Are you ready 
Michael Lu: Ok I’m VPN 
Allen Huang: I'll be there in a few Ok so We should be able to Do this 
Michael Lu: Bruh Server address 
Allen Huang: ? try it 
Michael Lu: doesn't work 
Allen Huang: alright we're going to just do something online then hang on I'll look it up 
Michael Lu: what does this mena mean 
Allen Huang: Alright I got it I think MichaelLu.minehut.gg Works 
Michael Lu: tf lol 
Allen Huang: start a call 


Conversation:
Allen Huang: Phi Sig Minecraft server Get on 
Michael Lu: Lol how 
Allen Huang: Read the chat did you go to sleep hello 
Michael Lu: Yeah am going to bed 
Allen Huang: No shit 


Conversation:
Allen Huang: what the hell is the gradient of the NLL with respect to the weight 
Michael Lu: use the derivative of sigmoid that you found in previous hw 
Allen Huang: tyty 


Conversation:
Michael Lu: Did u steal Orries armor 
Allen Huang: Nope 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Pls join psk at 8 I don’t wanna be alone 
Allen Huang: LMAO will do 
Michael Lu: Lmk when u joining Nvm I’m too lazy 
Allen Huang: are you not playing oh fuck wait it's 8 pm fucking eastern time I'm a fucking troll 
Michael Lu: Lmao I’m gonna play Minecraft I stead 
Allen Huang: fuck 


Conversation:
Allen Huang: Are you going to call in to the election zoom tomorrow 
Michael Lu: Lmao what What’s that For PHi sig? 
Allen Huang: Yah they sent an email avout it 
Michael Lu: Eh must I? 
Allen Huang: It’s three hours long But might be a good idea to just phone in And then zone out 
Michael Lu: Lol Why 
Allen Huang: Idk it’s like a somewhat important house process 
Michael Lu: I guess What time 
Allen Huang: it's like 2 edt 


Conversation:
Michael Lu: Did u sign up for 036 lab section? Help 
Allen Huang: Friday 1: You gotta Change your zoom link To have your kerb 
Michael Lu: How Nvm Got it 


Conversation:
Michael Lu: Add a picture to my wall u dicture 
Allen Huang: i can't find the asian glow picture 
Michael Lu: Too bad 
Allen Huang: Someone glowing 
Michael Lu: Fucking hell 
Allen Huang: The title text box didn’t work though OH MY GOD THE OG PIC 
Michael Lu: iPhone or MacBook 
Allen Huang: MacBook Maybe it was safaris fault 
Michael Lu: Ok it’s a safari thing try again text box should work now 
Allen Huang: I'm taking my 006 midterm 
Michael Lu: LMAO ok lol have fun 
Allen Huang: I'll try again right now actually 
Michael Lu: somebody's rlly enjoying PeeNaR 
Allen Huang: I'm just waiting for other people to finish so I can compare dude I'm trying on chrome there's some white bar blocking access to the text boxes 
Michael Lu: oml standby try done 


Conversation:
Michael Lu: 036 
Allen Huang: what's up 
Michael Lu: have u 
Allen Huang: I refuse to do this pytorch shit but 
Michael Lu: dude 
Allen Huang: I've done everything before it 
Michael Lu: it's bullshit 
Allen Huang: it's absolute bullshit 
Michael Lu: i can feed u answers if u help me 
Allen Huang: oh shit ok wait I don't know the fucking answers to anything in part 3 
Michael Lu: well 3F is not rlly pytorch relate 
Allen Huang: fine I'll try to igure it out did you actually go through the pytorch for all this shit 
Michael Lu: half of it can be brute force 
Allen Huang: that's not incorrect alright let's do this shit transpose(W_2-W_1)@x+(W_02-W_01) got it 
Michael Lu: oh shit why is it minus i treid with add 
Allen Huang: uh you need them to be equal in magnitude you could move the w1 to the other side you just need the z1 and z2 to be equal 
Michael Lu: ohhhh fuck 
Allen Huang: alright good job team guess I'll learn this pytorch shit tomorrow 
Michael Lu: noice noice no fuck pytorch until they teach tensorflow 
Allen Huang: are they going to teach tensorflow 
Michael Lu: lol idk 
Allen Huang: well then time to learn some pytorch I guess 


Conversation:
Michael Lu: 1b Hw8 help Both me and Allen are stuck af 
Allen Huang: Fuck ??? 
Michael Lu: Oh my bad ^updated edition 
Allen Huang: isn't this just PIE 
Michael Lu: Yes Correct 
Allen Huang: why are you sending this oh god is this about s1s2s3 
Michael Lu: No it’s just about PIE 
Allen Huang: sounds like it's about s1s2s3 what the fuck is this homework actually not going to be finishable today 
Michael Lu: There was a piazza post about 1b Did u get 1b yet 
Allen Huang: hell no I haven't even done 1a Dev: "the 036 homework this week is insanely quick btw" 
Michael Lu: Fuck Ask him how he did 1b 
Allen Huang: I got it nope I don't got it are you getting the thing where all your outputs are slightly off 
Michael Lu: Yep 
Allen Huang: class BatchNorm(Module):    
    def __init__(self, m):
        np.random.seed(0)
        self.eps = 1e-20
        self.m = m  # number of input channels
        
        # Init learned shifts and scaling factors
        self.B = np.zeros([self.m, 1])
        self.G = np.random.normal(0, 1.0 * self.m ** (-.5), [self.m, 1])
        
    # Works on m x b matrices of m input channels and b different inputs
    def forward(self, A):# A is m x K: m input channels and mini-batch size K
        # Store last inputs and K for next backward() call
        self.A = A
        self.K = A.shape[1]
        
        self.mus = np.mean(self.A, axis=1, keepdims=True)
        self.vars = np.var(self.A, axis=1, keepdims=True)

        # Normalize inputs using their mean and standard deviation
        self.norm = (self.A - self.mus) / np.sqrt(self.vars+1e-10)
            
        # Return scaled and shifted versions of self.norm
        return (self.G * self.norm) + self.B

    def backward(self, dLdZ):
        # Re-usable constants
        std_inv = 1/np.sqrt(self.vars+self.eps)
        A_min_mu = self.A-self.mus
        
        dLdnorm = dLdZ * self.G
        dLdVar = np.sum(dLdnorm * A_min_mu * -0.5 * std_inv**3, axis=1, keepdims=True)
        dLdMu = np.sum(dLdnorm*(-std_inv), axis=1, keepdims=True) + dLdVar * (-2/self.K) * np.sum(A_min_mu, axis=1, keepdims=True)
        dLdX = (dLdnorm * std_inv) + (dLdVar * (2/self.K) * A_min_mu) + (dLdMu/self.K)
        
        self.dLdB = np.sum(dLdZ, axis=1, keepdims=True)
        self.dLdG = np.sum(dLdZ * self.norm, axis=1, keepdims=True)
        return dLdX

    def sgd_step(self, lrate):
        self.B -= lrate*self.dLdB
        self.G -= lrate*self.dLdG
        return I got the lmod answer from dev that's like the official answer I don't know why ours wasn't working tough 
Michael Lu: So the code u just sent 
Allen Huang: wait what the fuck 
Michael Lu: Is correct code 
Allen Huang: they renamed step to sgd_step what the fuck I think the colab and lmod were just different like if you rename it sgd_step it works 
Michael Lu: Wdym My method is already named sgd_step But this isn’t in the collab 
Allen Huang: huh when I copy pasted from the colab it was named step not sgd_step for some reason and that's why I got fucked 
Michael Lu: Wait Is the code you sent The code that works for the HW 
Allen Huang: yeah 
Michael Lu: ok the mitx 
Allen Huang: it's the code that's provided when you click view answer what's different from your code oh their code makes some questionable decisions 
Michael Lu: I didn’t do element wise G * Z 
Allen Huang: nice 
Michael Lu: I dot producted lol 
Allen Huang: how long have you spent on this problem 
Michael Lu: 30 min to an hour idk I just skipped ahead after Allen said he couldn’t get it 
Allen Huang: lmao nice did you finish number 4 
Michael Lu: Yeah 
Allen Huang: what's the code can i see 
Michael Lu: It’s bullshit lol I’ll send 
Allen Huang: ty thx 


Conversation:
Allen Huang: join the call pls 


Conversation:
Michael Lu: yo how much 036 have u done 
Allen Huang: lmao I got to halfway through questio n2 shit is hard 
Michael Lu: can u help 1.6 
Allen Huang: lmao you and dev both 
Michael Lu: and I'll give you question 2 oh shit dev couldn't figure it out 
Allen Huang: Wsx =    np.zeros((3,1))
Wss =    np.array([[1, -2, 3],
                   [1, 0, 0],
                   [0, 1, 0]])
Wo =     np.array([[1, 0, 0]])
Wss_0 =  np.array([[0, 0, 0]]).T
Wo_0 =   np.array([[0]])
f1 =     lambda x: x
f2 =     lambda x: x
start_state = np.array([[-2, 0, 0]]).T
auto = RNN(Wsx, Wss, Wo, Wss_0, Wo_0, f1, f2, start_state) yeah I did 1.6 first because he was almost done and didn't want to do 1.6 
Michael Lu: mother fucker did the entire thing already 
Allen Huang: lmao almost give me question 2 
Michael Lu: fuccccc me 
Allen Huang: what the hell is 2.2b 
Michael Lu: surprisingly i think it's just the matrix of transitions for C multiplied by gamma 0.8 0.9* 
Allen Huang: you know what sounds about right 
Michael Lu: what does max a' do max a' R(s' a') 
Allen Huang: It's the max value of a' that maximizes Q or R 
Michael Lu: yes but is max a' max a' R(s' a') a term ^ entire one term 
Allen Huang: it's just argmax 
Michael Lu: so it returns the a that maximimzed R? 
Allen Huang: yeah 
Michael Lu: but but how is a a scalar 
Allen Huang: i don't think a's a scalar a is just an action it's just the max element a that 
Michael Lu: so how do u multiply that by the output of T 
Allen Huang: what the fuck 
Michael Lu: lol 
Allen Huang: oh I tink it's just the max value of R and Q 
Michael Lu: so max a' R(s', a') is the maximum value of R 
Allen Huang: yeah sounds like it 
Michael Lu: but like do u know like it tho i need 3 .B because it uses this equation 
Allen Huang: hang on I'm teaching someone 
Michael Lu: lol aight 
Allen Huang: oh what the fuck I guess you just assume the best action was taken? wait idgi 
Michael Lu: saem 
Allen Huang: is it not just the max reward you could possibly get in the future why is 3b so fucked 
Michael Lu: idk lol 
Allen Huang: the fucking discount factor that's why it's the fucking discount factor [0.81,0.09,1.09,1.09,1.62,1.62,2.18,2.18] 
Michael Lu: F i used 2.18 3.18* 
Allen Huang: congrats what's 3c 
Michael Lu: lmao idk i'm pretty sure you just do the same process but add them onto the values from 3b or instead of multiplying by max a' R(s', a') 
Allen Huang: you use Q(s',a') 
Michael Lu: you muiltply by Qh-1 
Allen Huang: right yeah 
Michael Lu: yeah but idk what value that is 
Allen Huang: lmao same I just skipped it 
Michael Lu: is it just 3b 
Allen Huang: no I tried that 
Michael Lu: like gamma * Sigma T * (whatever corresponding value in 3b) [1.0287, 1.4103, 1.7542, 1.7542, 1.9116, 1.9116, 2.8523, 2.8523] 
Allen Huang: oh fuck I get it 
Michael Lu: pain in the ass to calc 
Allen Huang: thank you for your sacrifice what did you get for 4.2D 
Michael Lu: Dude I have no fucking clue lol 
Allen Huang: apparently it's gamma**9 in the numerator because it's future value we're just dumb 
Michael Lu: Lol 
Allen Huang: this coding section is way too long for its own good 
Michael Lu: I ageee It’s a shit show 
Allen Huang: fuck this shit what's even going on in 5.1b 
Michael Lu: Basically argmax For 5.1a Find the action that gets you the result of the value method from 5.1a 
Allen Huang: rigt ok how do we randomly draw in the next one fuck thx 
Michael Lu: I’m making u debug my code for the next one I figure we’ll finish faster 
Allen Huang: yeah that sounds good 
Michael Lu: RIP def value_iteration(mdp, q, eps = 0.01, max_iters=1000):
    # Your code here
    q_old = q.copy()
        
    while True:
        q_old_max = 0
        q_new_max = 0
        q_new = q.copy()
        for s in q_old.states:
            for a in q_old.actions:
                q_sum = 0
                for sp, prob in mdp.transition_model(s, a).getAllProbs():
                    q_sum += prob * value(q_old, sp)
                q_new.set(s, a, mdp.reward_fn(s, a) + mdp.discount_factor * q_sum)
                
            if value(q_old, s) > q_old_max:
                q_old_max = value(q_old, s)
            if value(q_new, s) > q_new_max:
                q_new_max = value(q_new, s)
                
        if abs(q_old_max - q_new_max) < eps:
            return q_new
            
        q_old = q_new.copy() I just fixed it that was cancer 
Allen Huang: shouldn't there be something for max iters apparently it just works for you 
Michael Lu: the test cases are unneeding of max iters i guess? 
Allen Huang: wait what's the opint of max iters lmfao 
Michael Lu: prob good practice 
Allen Huang: yeah 
Michael Lu: in the event that test cases get more computationally beefy 
Allen Huang: well that's funny 
Michael Lu: replace the True in while True if u rlly want to make max_iters feel loved 
Allen Huang: already done now our answers are slightly different 
Michael Lu: Lol Wait u coded it already? 
Allen Huang: you gotta add a return statement on the outside too in case no convergence it really doesn't matter though 
Michael Lu: wait lmao u figured it out in the time it took me to send code :o 
Allen Huang: there's a template isn't there 
Michael Lu: yeah lol v big brain sir 
Allen Huang: love to hear it 
Michael Lu: how do u calculate the sigma expression in one line without iterating through the transition model 
Allen Huang: why would you not want to iterate through the transition model 
Michael Lu: oh i was just wondering if there was a "numpy-esque" shortcut 
Allen Huang: lmao unfortunate 
Michael Lu: F why was this weeks hw so lengthy F 
Allen Huang: what's the recursion for hthe laston e 
Michael Lu: you have to call q_em for h - 1 
Allen Huang: ok yes but jk i got it jk I didn't wait don't you just do the same thing you did in the previous one 
Michael Lu: Yeah Basically Just instead of qmax It’s a recursive q_em call 
Allen Huang: do we calculate a qmax I thought we just add everything from the recursion whoop alright I didn't know we were supposed to call the q_em recursion with a again thought we had to call it with all the actions 
Michael Lu: o f 
Allen Huang: wait why do we not care about the other possible actions past the first iteration 
Michael Lu: Wdym 
Allen Huang: like when we call the recursive step with h1- h-1 why do we only do it for a again 
Michael Lu: You still iterate through all possible transitions 
Allen Huang: but you never change the policy 
Michael Lu: Because the scope of the problem is smaller in this situation It’s little q I guess 
Allen Huang: huh 
Michael Lu: So like ur not supposed to consider all policies 
Allen Huang: cause you always consider like only b or only c 
Michael Lu: For the sake of efficiency 
Allen Huang: but in the solution for the previous question they consider both b and c 
Michael Lu: Yes Am reading the big paragraph under 5.3 that I previously skipped If the state space is huge Wait in this method the policy and action are a parameters Policy and state* 
Allen Huang: what does that mean 
Michael Lu: So this might be a subfunction for a given state and policy 
Allen Huang: that's just stupid 
Michael Lu: Idk I think it’s a different situation from 5.2 regardless 
Allen Huang: why would you care about a horizon h Q value that's only calculated using one policy that's like not a tree traversal 
Michael Lu: I think it’s to select a bound Maybe 


Conversation:
Michael Lu: R u playing Minecraft 
Allen Huang: Yeah Let’s play 
Michael Lu: Phi Sig 


Conversation:
Allen Huang: what did you get for the last question in the 036 exercises 
Michael Lu: Yo Lmao Fuck this weeks exercise 
Allen Huang: thx 


Conversation:
Michael Lu: 036 
Allen Huang: sweet jesus I'm still trying to figure out what number 3 is asking lol 
Michael Lu: basically implement the NNQ class in the collab 
Allen Huang: this looks like a pain are you on question 4 
Michael Lu: yes it makes no sense it's so stupid and Theo didn't help me 
Allen Huang: F 
Michael Lu: do u want the code/answer for #3 
Allen Huang: yes daddy 
Michael Lu: the code might be wrong especially, the update method but it gives u the answer 
Allen Huang: but it works? ok 
Michael Lu: [0.0789480209350586, -0.2069215327501297, 0.0800420418381691, -0.1686033010482788, 0.09363521635532379, -0.19312027096748352, 0.06085893511772156, -0.24304574728012085, 0.04742565006017685, -0.26113757491111755] did Dev finish 036 yet 
Allen Huang: no he got stuck on number 3 too lmao 
Michael Lu: #3 took a while but I'm pretty sure all our code has to be actually correct to work for #4 which is ass 
Allen Huang: well does that mean we have to rewrite your number 3 
Michael Lu: maybe the error is how i'm constructing the data X and Y tho 
Allen Huang: well I'm going to try to understand this first 
Michael Lu: do TAs have all the answers to the HW? 
Allen Huang: yeah 
Michael Lu: alright ima bug theo more 
Allen Huang: hm for number 4 shouldn't the tabular ones not depend on number 3 why are they also not working 
Michael Lu: It’s very random 
Allen Huang: what the fuck 
Michael Lu: It’s so stupid It’s just guessing numbers #1 286c70300a4930310a614930300a61286c70310a284c304c0a4631322e360a7470320a61284c3130303030304c0a4633322e300a7470330a61284c3230303030304c0a4637302e380a7470340a61284c3330303030304c0a4639322e300a7470350a61284c3430303030304c0a463130302e300a7470360a61284c3530303030304c0a463130302e300a7470370a61284c3630303030304c0a463130302e300a7470380a61284c3730303030304c0a463130302e300a7470390a61284c3830303030304c0a463130302e300a747031300a61284c3930303030304c0a463130302e300a747031310a61612e #2 286c70300a4930310a614930310a61286c70310a284c304c0a4631332e380a7470320a61284c3130304c0a4639312e350a7470330a61284c3230304c0a463130302e300a7470340a61284c3330304c0a463130302e300a7470350a61284c3430304c0a463130302e300a7470360a61284c3530304c0a463130302e300a7470370a61284c3630304c0a463130302e300a7470380a61284c3730304c0a463130302e300a7470390a61284c3830304c0a463130302e300a747031300a61284c3930304c0a463130302e300a747031310a61612e 
Allen Huang: did you just run it until it accepted it 
Michael Lu: Yeah u have to guess the value of iters Until your score becomes 100 
Allen Huang: what how many iterations do you even need for this then 
Michael Lu: Large powers of 10 Which is just fucking stupid Because it takes several minutes to run 
Allen Huang: fuck this lab homework jesus what the shit uh how do I get past this NotImplementedError what do we do after fixing mdp10.py it's not saving? 
Michael Lu: Yo implement 
Allen Huang: well yeah but even after implementing 
Michael Lu: Which one 
Allen Huang: it's still giving a notimplementederror? Nn Q-Lern alright I have an idea why don't we just copy paste the last parts but change the beginning true/false statements to match with what we're supposed to get 
Michael Lu: Lmao I tried to parse the hex string But there’s some level of encryption that’s added So idk if we can cheat 
Allen Huang: isn't the part that says True/True or True/False all the same though 
Michael Lu: yeah everythings the same format 
Allen Huang: we can just figuer out where that part ends and then copy paste in a False/False or something we can just figure out what the False/False string is from running 4D 
Michael Lu: i guess but how to you "figure out" that shit it's a hex string 
Allen Huang: do you have an example of a string output by C or D I don't have any 
Michael Lu: 286c70300a4930300a614930300a61286c70310a284c304c0a4631302e300a7470320a61284c3130304c0a4631302e300a7470330a61284c3230304c0a46352e330a7470340a61284c3330304c0a4631342e330a7470350a61284c3430304c0a46372e360a7470360a61284c3530304c0a46352e300a7470370a61284c3630304c0a46372e300a7470380a61284c3730304c0a46352e300a7470390a61284c3830304c0a46382e330a747031300a61284c3930304c0a4631342e300a747031310a61612e 
Allen Huang: is the beginning of this true or false 
Michael Lu: False, False 
Allen Huang: oh the encryption isn't just in the beginning of the string alright this is too much of a pain in the ass 
Michael Lu: i updated the code for #3 so it'll at least run for #4 Nvm it only runs for 4.3 
Allen Huang: what the shit 
Michael Lu: It’s because the data types for elements in the data tuple keep changing First they’re integers, then they’re tuple, now they’re numpy arrays 
Allen Huang: lmao 4C 286c70300a4930300a614930300a61286c70310a284c304c0a46392e330a7470320a61284c35304c0a4632372e380a7470330a61284c3130304c0a4636382e340a7470340a61284c3135304c0a463130302e300a7470350a61284c3230304c0a463130302e300a7470360a61284c3235304c0a463130302e300a7470370a61284c3330304c0a463130302e300a7470380a61284c3335304c0a4638332e300a7470390a61284c3430304c0a463130302e300a747031300a61284c3435304c0a463130302e300a747031310a61612e I didn't actually do it I just reverse engineered a correct string 286c70300a4930300a614930310a61286c70310a284c304c0a46392e330a7470320a61284c35304c0a4632372e380a7470330a61284c3130304c0a4636382e340a7470340a61284c3135304c0a463130302e300a7470350a61284c3230304c0a463130302e300a7470360a61284c3235304c0a463130302e300a7470370a61284c3330304c0a463130302e300a7470380a61284c3335304c0a4638332e300a7470390a61284c3430304c0a463130302e300a747031300a61284c3435304c0a463130302e300a747031310a61612e there's one for 4D lmfao 
Michael Lu: No fucking way lmao How the fuck 
Allen Huang: they give you the encryption function if you alt click it all I had to do was copy paste the encryption function into the colab and then give it valid numbers to encrypt I was right 
Michael Lu: alt click what? 
Allen Huang: they only check to see if there's a 100.0 somewhere in a tuple and if the opening booleans are correct 
Michael Lu: yeah makes sense 
Allen Huang: wait I just alt clicked the test_learn_play there's a line in there that specifies the encryption for the string to print 
Michael Lu: alt click in the collab? 
Allen Huang: yup I don't know what it is on windows but something like that option click maybe it opens up the py files that are referenced and then after that it's just some nice copy pasting 
Michael Lu: lemme check the download code 
Allen Huang: it's def in there too 
Michael Lu: toHex(pickle.dumps([tabular, batch, scores], 0).decode()) 
Allen Huang: yeah lmao 
Michael Lu: Allen you dirty cockbag XD 
Allen Huang: path of least resistance my guy do you want to sit there wiating for 20 minutes or just reverse engineer some correct solutions 
Michael Lu: u right u right lmfo allen big brain big dick energy only 
Allen Huang: wait is it just me or does code run faster when you tell google to use the tpu 
Michael Lu: in collab? does it default to CPU? 
Allen Huang: yeah defaults to cpu this time was set to GPU for some reason even though there wasn't anything that used it 


Conversation:
Michael Lu: Allen 
Allen Huang: Michael 
Michael Lu: Hop on Phi Sig Help me build a tower 
Allen Huang: What Oh shit Ok Minecraft? Wait wait Come to my village Help me fortify it 
Michael Lu: ....... Lol 
Allen Huang: Wait build your fucking tower there Does it matter where you put it 
Michael Lu: https://mit.zoom.us/my/mlu0708 


Conversation:
Allen Huang: what's 6.2c in 036 what the fuck is stm1 
Michael Lu: s_t-1 Previous state 
Allen Huang: fuck me 


Conversation:
Michael Lu: Ok. . . . 


Conversation:
Allen Lu: Hi 
Michael Lu: Good evening, sir. 
Allen Lu: What up? 
Michael Lu: I’m working, sir. 
Allen Lu: Ok 


Conversation:
Allison Zhang: Need halpppp Allison added you on Messenger. No matter what we do or how I change the code the ir never works I think it emits but it won't receive So when we change ir pieces still didn't work so we give up (for now) 
Michael Lu: Is it receiving? Like printing anything to the Serial? 
Allison Zhang: No Not when all the wires are in When we take a wire out it said not receiving or whatever 
Michael Lu: The Serial? 
Allison Zhang: I think ya 
Michael Lu: What if u plug it in 
Allison Zhang: The serial monitor Other wise it's just black Blank 
Michael Lu: If u plug it in, it’s blank? 
Allison Zhang: Yup 
Michael Lu: Are your digital pins right? 
Allison Zhang: Think so?? 
Michael Lu: How much of mission do you have left? 
Allison Zhang: .....all of it Except like one action But we're working on the physical stuff now and leaving the electronic stuff for later 
Michael Lu: Yeah, I’ll be there tmrw I’m at robotics rn 
Allison Zhang: Ok thx O srry 
Michael Lu: So idk how much I can help u 
Allison Zhang: Alright We'll bring the laptop and our arduino stuff tmrw 
Michael Lu: We’re playing with Arduino too 
Allison Zhang: O lmao 👌;-;👌 Everything is just fine 


Conversation:
Allison Zhang: How many breadboards u got at school? 
Michael Lu: 4 or 6 Or maybe 5 


Conversation:
Allison Zhang: Can you help us codr an ambient light sensor turning on a servo motor 
Michael Lu: Unnnmmmmm When 
Allison Zhang: ....asap? Today tomorrow 
Michael Lu: Are u with kat rn 
Allison Zhang: U gonna be at the room tomorrow? Ye 
Michael Lu: School? 
Allison Zhang: Ye Wait At house rn 
Michael Lu: Which house 
Allison Zhang: But school tmrw My house 
Michael Lu: Ok 
Allison Zhang: ...? 
Michael Lu: Umm idek what u need I can try to do it soon What do you want the things to do 
Allison Zhang: We arent allowed to use led to photoresistor twice so we have to use ambient light sensor to turn on a motor Servo mot or 
Michael Lu: Okkkk What does ambient light sensor look like 
Allison Zhang: When we turn.on the servo motor it doesnt move Sometimws Other times it works but then when we move it it wont turn sometimes 


Conversation:
Amanda Miao: guess i was staring at the poem for long pds of time 
Michael Lu: *screenshotted* 
Amanda Miao: #productivity is the bolded thing a ~meme~ or an ~action~ wtf wtf happened to my squigglies ~ *woah* WOAH asterisks = bold?? 
Michael Lu: *IDK* 
Amanda Miao: *I CANT( fail 
Michael Lu: 🅱️ 
Amanda Miao: i give up 
Michael Lu: Haha lol 
Amanda Miao: u must be entertained by my lack of meme jesus christ 
Michael Lu: U Entertaining? Hahha 
Amanda Miao: sorry girllll i mean *not amused 
Michael Lu: 😏😏 
Amanda Miao: shtop! 
Michael Lu: Go do ur hw ;) 
Amanda Miao: *no* *smh* *procrastination nation* 
Michael Lu: ************************ 
Amanda Miao: *no* how did cleaning go 
Michael Lu: Got all sweaty and disgusting I put a drawer back into a table Now the drawer won’t retract So hopefully nothing important was in there 
Amanda Miao: dummy who does that cmon girl 
Michael Lu: G I R L *girllll* 
Amanda Miao: hohoho baguette! hmm is 2 hours enough for summer reading katelyn and i wanna start and finish tmr maybe ill do half tonight lol 
Michael Lu: Sounds good to me XD 
Amanda Miao: oui oui 
Michael Lu: Si 
Amanda Miao: croissant croissant *baguette baguette* bagWET uk whats depressing listen to kiss the rain and then open another tab with rain sounds that was my study music for 5 months straight lmfao WOO 303 WORDS BABY DONE DONE AND DONE 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Jeez idk how u do this I feel disgusting 
Michael Lu: Lol morning 
Amanda Miao: 😕 
Michael Lu: Ihy lol 🐴🐴🐴 
Amanda Miao: aren’t u supposed to be running rn 
Michael Lu: I’m done Just left school 
Amanda Miao: Just got to school 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Can’t believe I have to start waking up this early again Can’t do this 
Michael Lu: U get used to it lol And you lose a lot of sleep in the process 
Amanda Miao: Haha true Do uk when u left If the parking meeting started already 
Michael Lu: Didn’t seem like it did Around 7:25 
Amanda Miao: LOL duh It starts 7:45 
Michael Lu: Starts at 7:45 
Amanda Miao: Knucklehead Darn it I’m never late Aw shucks! Just saw this I’m high key offended “Not good at vb” Hey I was good during the school year R u posting Toby video 
Michael Lu: Sry I’m fucking dead after posting horse 
Amanda Miao: Good point are you going to Starbucks 
Michael Lu: Yo wanna watch me go around the school? 
Amanda Miao: LOL why r u @school 
Michael Lu: Don’t ask lo Lol 
Amanda Miao: What’s ur number 
Michael Lu: 75163507023 
Amanda Miao: Is the 7 supposed to be there 
Michael Lu: No Lol Do u guys see 
Amanda Miao: No Video ain’t connecting 
Michael Lu: Lol too loud 
Amanda Miao: Yes Say hi to our fav English teacher Are you at school 
Michael Lu: Lol no I left 
Amanda Miao: LOL we stopped by On the way home 
Michael Lu: Ughhhh Lol 
Amanda Miao: LOL couldn’t find graham 😓😓 
Michael Lu: Haha he’s all over the place 
Amanda Miao: U at home? -k 
Michael Lu: Doing groceries 
Amanda Miao: Lettuce turnip the beet It’s ur fan Fam 
Michael Lu: Where y’all at 
Amanda Miao: Library! R u thinking of comin 
Michael Lu: After that 5:00 run I’m too tired sry :( 
Amanda Miao: np girllll 
Michael Lu: K girlllllllllllL Have fun with ur squad ;) 
Amanda Miao: see u never wait send me ur sched i dont think u had frees right 
Michael Lu: 2nd Free 
Amanda Miao: lol aw shucks 
Michael Lu: What abt u 
Amanda Miao: 3 and 7 
Michael Lu: Aww Wait do we have any classes together? 
Amanda Miao: wait checking send me ur sched i highly doubt it cause english and then i took bio lol nope 
Michael Lu: What’s ur schedule 
Amanda Miao: trying to find brb ok i cant find it 1- gym/physics 1 2- physics 3- free 4- BC calc 
Michael Lu: Well I can visit u in physics I guess Me and Wells we tight 
Amanda Miao: 5- digital darkroom 6- english 7- lunch 8- econ 9- chinese 
Michael Lu: Lol Bummer :/ 
Amanda Miao: ya come visit u ready for first day lol ethan says i kinda did my summer reading analysis kinda wrong but im rlly debating if i care enough to redo it 
Michael Lu: How’d u wrong? 
Amanda Miao: Idek that’s what Ethan told me 
Michael Lu: Maybe he’s messing I mean u have graham so he’ll help u out ;) 
Amanda Miao: 😏😏😏 Yes. Omg she took a random tshirt from my stash And didn’t even realize 
Michael Lu: Wait wtf Who dis 
Amanda Miao: My sis lol LMAO Miao has started a game with you. It's your turn! 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: huh 
Michael Lu: Game? 
Amanda Miao: o i was rlly bored 30 min ago ish so i started games with ppl 
Michael Lu: Ahhhh Lol dat shit game tho 
Amanda Miao: excuse u facebook said u played it 
Michael Lu: Exactly 
Amanda Miao: jen and i played it all summer long but i agree- it sucks trying to find books i never read for my summer reading list apparently my science pubmed articles count so maybe those are valid Not annoying AT ALL changed the chat theme. 
Michael Lu: Ewww You changed the chat theme. 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL changed the chat theme. 
Michael Lu: Ok err Wtf 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. 
Michael Lu: Girrrllll pick one 
Amanda Miao: srry girlll im ~indecisive~ WHY DOES IT DO THAT Not annoying AT ALL changed the chat theme. 
Michael Lu: Tf Not yellow 
Amanda Miao: it matches your pro pic tho. 
Michael Lu: You changed the chat theme. This matches urs 
Amanda Miao: no red does miao ze dong 
Michael Lu: Ur pfp is beach photo no? 
Amanda Miao: oh i forgot 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: xc tmr1 hype hype hyoe 
Michael Lu: So hype 
Amanda Miao: lol the sis is amused w neigh and toby apparently my parents happened to see it too Senyas! uk webassign how do i try again lol 
Michael Lu: Just fill in the box again And click submit 
Amanda Miao: it wont let me hm weird i accidentally clicked a button and clicked submit but apparently i have 10 tries just trying to figure out how to work this 
Michael Lu: Ummm 
Amanda Miao: nvm im dumb lol 
Michael Lu: Does that mean you got it? 
Amanda Miao: yup haha how was practice 
Michael Lu: Bad Hot Couldn’t go down until 4:00 Heat al et Alert 
Amanda Miao: omg yeah i heard lol yikes this is why i dont run 


Conversation:
Michael Lu: What period u have fun Gym* Physical Education 
Amanda Miao: First Do u even have gym? 
Michael Lu: Lol morning It suxxxxxxxx Trying to switch or get exempt ASAP 
Amanda Miao: Can u get first!! 
Michael Lu: No sry :(( Robotics 
Amanda Miao: That’s a shame :( What other periods can u even get gym in? Aren’t they AP/locked in courses? Wait why can’t reader just exempt u 
Michael Lu: I need to get signatures from guidance, gym teacher, RC Etc* Just got form today 
Amanda Miao: I mean Hudson was anti-exemption but if reader is down you lucky LOL kenneth said y’all had practice 3:30-4? Wtf? 
Michael Lu: ;) 
Amanda Miao: Loll “Rigorous” Was it? 
Michael Lu: :) of course it was 
Amanda Miao: Did u guys do abs or smthg High knees? What can u possibly do 
Michael Lu: Abs 
Amanda Miao: Omg when Hudson made us do wall running 
Michael Lu: In wells’ 499’ 
Amanda Miao: Couldn’t walk for days 
Michael Lu: That hurts lol Tough love Amanda 
Amanda Miao: There’s no love With Hudson! :’( I showed jen Toby and neigh cause she was bored LMFAO 
Michael Lu: That explains it 
Amanda Miao: LOL I think she was throwing shade at Ethan at 5:51 pm 
Michael Lu: Jeeeeez Can she get over it lol 
Amanda Miao: Can *he get over it Ethan was so mean to her lol sigh 
Michael Lu: I’m not surprised He’s like that 
Amanda Miao: They *both need to get over it 
Michael Lu: ^ 
Amanda Miao: LOL what up with Ethan and his contacts He tryna be u or smthg? 😂😂 Him with contacts = accentuates that RBF 
Michael Lu: Nah He’s just trying to be not him 
Amanda Miao: Ethan’s doppelgänger? I see 
Michael Lu: Yo since when he wear his hat backwards 
Amanda Miao: Ever since he visited Cali Over the summer lil logan Samuel was obsessed with ordering a hat and he couldn’t wait to wear it backwards once he got to usc 
Michael Lu: *visits hottest place in USA where he could get skin cancer* Turns hat around to expose face to sun 
Amanda Miao: Wears hat backwards LOL dude Sunscreen is overrated Asians don’t burn 
Michael Lu: Rel8 
Amanda Miao: LOL I’m bored whatcha up to Got sm free time with this sports free life Jk school didn’t kick in yet 
Michael Lu: XD I’m doing baguette hw oui oui 
Amanda Miao: Lol proud Croissant croissant Chinese has 10 ppl this year Should’ve done 9 pd Mooney Why did I switch out to stay in yang #poordecisions 
Michael Lu: Omg lol French has 8 
Amanda Miao: IK we had 8 too ! but these two sophomores switched in Litty I just realized We have zero classes together and I think I saw u so many times today And that’s a shocker bc I usually have tunnel vision too lmao stephen guy shamed me for ignoring his waves 3x 
Michael Lu: Haha XD I think u tunneled me out yesterday afternoon I was right beside you But u looked pissed or something So I didn’t bother u XD 
Amanda Miao: whattt wait lemme guess was this after pd 9 
Michael Lu: Lol yah after Chinese XD? 
Amanda Miao: omg lol wasnt pissed at all! no kyra used to think i was a bitch bc she only saw me in school after chinese which was also 9th last year im just like super tired lol 
Michael Lu: Haha lol u just ded 
Amanda Miao: :( ikr when i met kyra in person she was like omg u so friendly and happy wtf i thought u a bitch! i died offended u didnt say hi wow litty shame 
Michael Lu: I looked at u Then I was like 
Amanda Miao: well i have tunnel vision how would ik 
Michael Lu: If she didn’t say hi she prob didn’t want to 
Amanda Miao: apparently stephen waved to me 3x today and i ignored him and i didnt mean to fyi lol ofc i would say hi who do u think i am 
Michael Lu: 😏 
Amanda Miao: girlll tsk tsk 
Michael Lu: Gorrrrl I’m probably to used to Ethan’s capricious nature 
Amanda Miao: i gotta stop laughing/being so smiley bc when im in school everyones like omg whats wrong amanda why u depressed 
Michael Lu: Yeah practice an rbf 
Amanda Miao: i have one after pd 9 
Michael Lu: Nah u could do better 
Amanda Miao: nah but when im pissed its obvious but rare 
Michael Lu: Never seen it ;) 
Amanda Miao: rlly rare did u finish croissant croissant oui oui baguette hw?? 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: *applause go girll 
Michael Lu: U go girl 
Amanda Miao: when kat invites me katelyn and jen to the xc dinner dead 
Michael Lu: Lol they got to 
Amanda Miao: too small 
Michael Lu: 8 person team won’t cut it 
Amanda Miao: 8?? damn thats pretty big although gabby is dying to drop lol how big is the guys team 
Michael Lu: 20 or more Idk Big enough to fill up wells seats 
Amanda Miao: oh fuck 20? damnn i thought it was aorund 11 lol 
Michael Lu: Nah that’s why we have Jv 
Amanda Miao: wait 20 including jv? 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: damn solid team 
Michael Lu: Ey Amunduh Can u do me a solid ? 
Amanda Miao: yep 
Michael Lu: Call my phone 
Amanda Miao: kk gimme a sec to find it kk got it call ur number? 
Michael Lu: Yes 
Amanda Miao: kk 
Michael Lu: Lol k cool thx 
Amanda Miao: do i even wanna ask 
Michael Lu: Lmao Xd 
Amanda Miao: lick a brick ihy 
Michael Lu: Lol wtf XD 
Amanda Miao: haha what r u working on 
Michael Lu: Club fair stuff 
Amanda Miao: lol same except urs is legit! 
Michael Lu: 😉 you’ll get the jokes l8r H O S A 
Amanda Miao: stopppp hosa minosa why is the robotics booth gonna be lit this year 
Michael Lu: Nope Ofc not 
Amanda Miao: u shud bring toby 
Michael Lu: That’s false advertising 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Can’t self promote myself ;) 
Amanda Miao: bonjour madame baguette! lol u do that all the time 
Michael Lu: Wut I don’t actively promote My stuff It’s pretty low key 
Amanda Miao: XD XD ;) 
Michael Lu: :/ Ughhhhhhhh lol 
Amanda Miao: lol dats u ^ u have fun in 0 period gym 
Michael Lu: I thought it was legit gym 
Amanda Miao: what do you guys do 
Michael Lu: Turns out it’s dancing and yoga 
Amanda Miao: same thing, no? LOL sounds fun!! 
Michael Lu: Nope 
Amanda Miao: yoga sucks 
Michael Lu: I saw them soungthe wierdest shit last year 
Amanda Miao: more painful than abs 
Michael Lu: Like martial arts And I was like 
Amanda Miao: whos the teacher 
Michael Lu: Lol never gonna take this class 
Amanda Miao: is it like dancing as in fitness for life dancing is that why u wanna switch out 
Michael Lu: My class is strength and conditioning 
Amanda Miao: isnt strength/ conditioning = 0 period gym 
Michael Lu: Turns out it’s 90% “conditioning” And conditioning means doing shit 
Amanda Miao: god i have pd 1 gym and its already awful enough whos your teacher for 0 pd 
Michael Lu: Idek busk m 
Amanda Miao: oh 
Michael Lu: Morkgan burk Swimming coach? And some other girl 
Amanda Miao: oh sounds hardcore how big is the class 
Michael Lu: But It’s not 
Amanda Miao: hey at least no pacer test 
Michael Lu: 20 kids? Yes pacer And twice a year 
Amanda Miao: rlly? damn lmao when ur so smart you dont have room for gym 
Michael Lu: Well I have 2nd free 
Amanda Miao: what do u even do that early in the morning 
Michael Lu: Wdym 
Amanda Miao: yo w/o reader the library is chaos i cant even go there during my frees anymore bc its so noisy and packed 
Michael Lu: Is it XD 
Amanda Miao: dont u go during second 
Michael Lu: Yeah new lady is chill It was take second Tame 
Amanda Miao: yeah never thought i'd say this but i kinda miss reader still remember that one time he kicked me and andersen out 
Michael Lu: Lol y 
Amanda Miao: we were being goofy to be fair we were freshmen 
Michael Lu: Not surprised 
Amanda Miao: last year i was just depressed and quiet so i liked the library a lot more bahah 
Michael Lu: Ughhh U depressed? Expkainnbbbb 
Amanda Miao: lol not as depressed as ethan i guess last year* 
Michael Lu: Well duh 
Amanda Miao: hes on a diff level 
Michael Lu: Obv 
Amanda Miao: i dont remember all the reasons but i think it was a mix of poor decisions, mean girlllls/snakes, stress, and track lol 
Michael Lu: Snake? 
Amanda Miao: yoo lol all of our grade i liked school tho! work was fun! hahahahha ethan and i bonded strongly over our lack of happiness 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: hbu girl 
Michael Lu: What about me girl 
Amanda Miao: idk how was your junior year i didnt know u back then shock 
Michael Lu: Good until feb 
Amanda Miao: scioly? 
Michael Lu: Ummm Robotics + NHD + Scioly = lose sleep And then relationship problems So I felt pretty worthless 
Amanda Miao: aww oh yeah :( no yeah mine went downhill from january on ebaee lmao 
Michael Lu: Idk too much about that lol 
Amanda Miao: ebae? 
Michael Lu: I guess usually it’s the mid year crisis 
Amanda Miao: i guess haha ya eric was probably the worst decision i made in my entire life 
Michael Lu: U and him? 
Amanda Miao: mhmm i liked him for 2 years same with him except it was weird and then i hate how certain people got involved  and i dont like drama or attention drawn to these things so i kinda dropped it 
Michael Lu: Is that why u ended it? Or something Idj Idk 
Amanda Miao: and this was when we were basically gonna date (after 2 years of being a thing) and i decided to just let go and i was kinda eh and bummed about it bc i liked him up until this summer and was questioning whether i made the right choice or not but i think it was for the better bc he's just emotionless and a f*ckboy and no one approved of him lol 
Michael Lu: Lol breakups are always tough man but in retrospect Ur usually right :) 
Amanda Miao: and now its kinda weird bc i see him everyday at starbucks and  idk why he acts so hot then cold but then ppl say we had a weird history so makes sense its ok bc i laugh about it now in retrospect i guess it kinda sucks when i think back and realized i spent basically half my high school on a boy lol not even a decent onE!! TSK @men who string you on and give you mixed signals but uk its fine im fine everythings fine LMAO 
Michael Lu: Wow u wrote a lot Dam 
Amanda Miao: not even close dude think about how fucked up our history kinda is we met at hosa were a huge thing and super close then he ghosted me then hmu again the following year friends AGAIN then ghosted me 
Michael Lu: He prob wasn’t maturing I guess 
Amanda Miao: and after 3 months of not talking i then went to nicole's New Year's party we both made poor decisions to drink (havent drank since then lol kinda scarred) and we kinda hu then keannyn and i babysat barfboy and were great friends actually and then the next day he wants to date me 
Michael Lu: Junior year? 
Amanda Miao: and im like um dude u kind of have a girlfriend yeah and they break up 
Michael Lu: Wow jeez 
Amanda Miao: and he thinks i'll want to date him and um the catch is i had to wait til march bc apparently he was "busy" but everyone knew it was because in reality he was flirting with tessie dong 
Michael Lu: Oh shit 
Amanda Miao: and basically if they didnt work out he would wanna date me which i thought was hella messed up 
Michael Lu: Oh That’s fucked us Up 
Amanda Miao: and i was trying to be rational and my friends talked me out of it so i said no like im not gonna just wait to date you his personality is the opposite of mine so idek why i liked him and yeah so also aryaa is super possessive and "she found him first: so she hated me all of last year bc i was close with eric and that was really oof because its just annoying have bad vibes and hate all around uk so the minute i stopped talking to eric she was all of a sudden fine with me again 
Michael Lu: Dam 
Amanda Miao: mhm and so this summer he started texting me like crazy again we hung out a few times i thought it was cool, uk? then he tries getting close to chloe bc the thing with eric is if a girl is "hard to impress" he goes after them just for "fun" like the seniors last year but yeah chloe knew what a dick he was and ghosted him so he got kinda shook i guess bc hes eric- who would ever ignore him? wow! so then he got pissed and ghosted ME someone clearly needs to grow up but whatever 
Michael Lu: Dam that’s a tough junior year 
Amanda Miao: im just tired and i dont give two fucks anymore nah the drama wasnt that bad/ out there it was more of an internal thing 
Michael Lu: I feel bad Never knew shit like that happened 
Amanda Miao: but yeah and now its kind of a joke between sharon jen and i because they always joke about my poor decisions ya i remember ethan and i were grinding bio and the minute eric walked in my face went completely white so he knew but now its like sm better im just whatever/ chill about it so dont feel bad haha in retrospect this was all dumb anyways so 
Michael Lu: Dam my bad Didn’t mean to remind u of that shit :( 
Amanda Miao: lol what i just told u bc u probs were confused at those ebae references jen ethan and i would often make 
Michael Lu: Literally no idea u went through that tho 
Amanda Miao: emotional stress but hey at least school went swell nah dw im not depressed at all talking about it anymore its been a whole summer and we've both matured so NOW you know i'm not smiling/happy all the time hbu litty do u mind me asking about u and jen? 
Michael Lu: Lol yeah what u wanna know 
Amanda Miao: idk what happened :( 
Michael Lu: Lol not as exciting as urs 
Amanda Miao: "exciting" interesting choice of a word ho 
Michael Lu: Shit My b 
Amanda Miao: haha im jk 
Michael Lu: Well she was onto me by the end of soph And like every year in high school I try to wash out more of the shitty antisocial past So I went after her I guess But like A) I had SATs B. I was nervous bc first time So like I asked her out 2 months into the school year Worked out rlly well Then she kept on getting sick and her parents didn’t let her go out And relationship went downhill, I got no sleep from clubs, she stopped being into it 
Amanda Miao: oh so you both rarely had time for each other 
Michael Lu: I had time Either she didn’t have it Or she didn’t want to make time I’ll never know 
Amanda Miao: i feel like having no time is sometimes bs and its all about what u make of it bc i had this convo with miriam but yeah i get it it sucks :( 
Michael Lu: Yeah idk man it was tough For me And then I got the vibe she wasn’t into it so I broke up in March Hoped I wouldn’t get as cold as ethan But it took like two months for her to chill the fuck out 
Amanda Miao: 2?? damn well mad respect for you in the sense that you at least tried to keep things civil uk 
Michael Lu: Yeah it was tough 
Amanda Miao: aww im sorry to hear :'( is it better now though? 
Michael Lu: Well at least we’re not beefing like You know 
Amanda Miao: do you feel like its still awkward? 
Michael Lu: :) 
Amanda Miao: yeah waay better than jen and ethan uk those two 5 year olds need to figure something out haha 
Michael Lu: I think it’s fine We def don’t talk as much Which sometimes makes me wonder whether she liked me out of whin 
Amanda Miao: was jen luo a close friend before? 
Michael Lu: Or whether I was a good person to be friends with No She’s tricky imo 
Amanda Miao: maybe a whim? 
Michael Lu: TBH 
Amanda Miao: i feel like its hard when you lose your friend & relationship at the same time uk 
Michael Lu: I’m pretty sure a lot of guys are into her lol Like will I am and Anthony 
Amanda Miao: i heard something about weiting or william or whatever but oh lol damn 
Michael Lu: Yeah I had to Slaughter will 
Amanda Miao: no. 
Michael Lu: It was interesting 
Amanda Miao: will yan? jesus christ 
Michael Lu: Well I was civil But he was like 
Amanda Miao: yeah props to you 
Michael Lu: Snooping in jen phone And like getting paranoid Then like breaking up made me feel bad that I destroyed his soul in vain Like a lot of guys that go after Jen have been going after her for years I’m pretty sure Lol it’s wierd XD 
Amanda Miao: omg yikes 
Michael Lu: Amanda 
Amanda Miao: i cant relate to jen 
Michael Lu: Understand that I cane from a nerd society Much less dynamic Fewer options 
Amanda Miao: uk how many ppl have walked up to me and said if i were a boy they would date me omg litty shut up 
Michael Lu: Boys are more desperate 
Amanda Miao: okay but you're not a "nerd" anymore 
Michael Lu: Whatevs in the past 
Amanda Miao: hey girlll you step up your game 
Michael Lu: Like that’s how you get the ugly Brian Cho Kat thibg 
Amanda Miao: omg will never ask questions about that 
Michael Lu: Brian flirts with her for a year Then gets rejected 
Amanda Miao: he just doesnt know how to play his cards u guys just gotta go for it 
Michael Lu: Yeah that’s the thing about that friend group Hey can I tell u a secret 
Amanda Miao: yeah my mouth is sealed 
Michael Lu: That birthday shit Strange 
Amanda Miao: wdym> 
Michael Lu: Had to watch Will and Ethan fighting for Jen Luo or something idj Idk B Cho trying to get with Kat 
Amanda Miao: okay will i get ethan? yeah b and k were a lil strange 
Michael Lu: From wills paranoid point of view 
Amanda Miao: so will rlly likes jen L and he gets paranoid if other boys talk to her? or try to get close of smthg? damn 
Michael Lu: The thing that hurts me the most is when ppl don’t learn from the past That’s why when Ethan colds Jen Wang for a second time It hurts When will goes after Jen Luo again and again and doesn’t progress It hurts When Brian Cho goes after girls in the wrong way It hurts 
Amanda Miao: i completely agree 
Michael Lu: Like not looking them down But its like I feel bad 
Amanda Miao: will i dont get tho? he should just make a move? its dumb to linger and live in paranoia 
Michael Lu: That they have to go through this 
Amanda Miao: yeah its emotional stress whether you realize it or not 
Michael Lu: He can’t make a move he comes across as rude or awkward 
Amanda Miao: yeah see thats the thing 
Michael Lu: All of these guys in pretty sure Have some fundamental flaw 
Amanda Miao: will and brian are a little more socially awkward and they dont get the cues as much 
Michael Lu: That hinders progress 
Amanda Miao: so i kinda feel bad and it sucks but :( uk what i dont get when ppl say the chase is the most fun its the worst lol 
Michael Lu: Lol yeah 
Amanda Miao: why cant guys just be straightforward especially bc girls tend to overthink whatever just saying brian shouldve asked kat earlier i feel bad bc the longer he waits the more he liked her 
Michael Lu: Yeah waiting is definitely a killer 
Amanda Miao: like take me, i wimped and didnt do something until 2 years later and took almost 1 year to forget about it it sucks ngl 
Michael Lu: Saem I should have asked Jen out earlier and broke up earlier Waiting is bad 
Amanda Miao: yup :( hey we both now know sigh 
Michael Lu: Learning the hard way 
Amanda Miao: yup 
Michael Lu: #junioryear 
Amanda Miao: hey at least now u know litty titty up that game girlll dont be one of those people who get all cynical about relationships just bc of a bad one 
Michael Lu: Well ofc not 
Amanda Miao: remember that you deserve sm better when ppl like pram just tell me how disgusting relationships are but u cant just become cynical and shut ppl out uk 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: lol still dead at "nerd society" 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: do you actually see a social hierarchy everything kinda blurs together for me 
Michael Lu: I do. 
Amanda Miao: except brian or will and etc 
Michael Lu: Because I’ve climbed it 
Amanda Miao: bravo hahah 
Michael Lu: Maybe I’m delusional But whatevs Lol 
Amanda Miao: what are they bottom? antisocial nerds? mid? social nerds top? dumb japs? lol idgi 
Michael Lu: QB/Ex communist party is rock bottom for me “Japs” are separate 
Amanda Miao: but what about pat and andersen 
Michael Lu: They blend 
Amanda Miao: okay go on 
Michael Lu: Rare tho Above them Is like somewhat decent nerds Basically imagine the worker group of ppl in the first Wscape the room pic Lol Then there are classy nerds like Ethan 
Amanda Miao: minus deep bc deep is not decent but go on ethan classy? 
Michael Lu: Like able to be social Or fake being social 
Amanda Miao: u sure? ya 
Michael Lu: Wdym Ethan ain’t classy or ain’t a nerd lol Well he might not be a nerd 
Amanda Miao: apparently i didnt know how many guys in our grade and the grade above us despised him theres def good qualities to ethan he just needs to compartmentalize 
Michael Lu: Idk why do they not like him 
Amanda Miao: he's pretty condescending :l not to me but others uk ive seen it 
Michael Lu: Yeah I guess I see yeah 
Amanda Miao: but theres more i just dont know and i dont think i want to 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: ok so whats after a "classy nerd" 
Michael Lu: Then the scale is based on how much you Party and drink lol 
Amanda Miao: omg lol LOL 
Michael Lu: Bc I haven’t figured up the upper echelons of our school XD TBH tho It’s more of a meme 
Amanda Miao: so where do chloe and i go 
Michael Lu: Somewhere Up there ;) 
Amanda Miao: bc we're the same in terms of how much we study and socialize 
Michael Lu: Idk 
Amanda Miao: lmfao 
Michael Lu: Don’t know u guys 
Amanda Miao: thx. 
Michael Lu: Well enough personally To place you And tbh I don’t want to Value y’all by this stupid superficial hierarchy 
Amanda Miao: yeet 
Michael Lu: I value guys for better reasons man Like this hierarchy shit was more of a concern before When I was rock bottom XD 
Amanda Miao: yeah but now you dont have to worry bout that XD 
Michael Lu: Now I’m def more lax 
Amanda Miao: hey i remember u in world when u were completely diff would never believe u two were the same person tbh 
Michael Lu: Omg when I talked to Sam Levine XD 
Amanda Miao: ya and noah that whole group 
Michael Lu: Yeah he hates me now or something XD 
Amanda Miao: the dude with glasses who took tiny ass notes on his ipad and didnt talk omg lol they can suck it you're better off without 100% negative/salty/jealous people your friend groups are toxic litty omg tbt im dead its ok i think i looked nerdier than u back then i was the biggest dork/introvert in middle school/ freshman year so 
Michael Lu: lol who cares about middle school and Lol 
Amanda Miao: LOL did uk kenenth tan and i dated 7th grade funniest shit ever 
Michael Lu: Lol I heard u mention him to Stephen guy or something 
Amanda Miao: he hated me for 2 years after im sure middle school doesnt count 
Michael Lu: Lol xD 
Amanda Miao: he gave me a paper origami heart and asked me out over facebook hoe-larious "Will Your Goat Out Width Mesopotamia?" i remember it to this day its hilarious iconic 
Michael Lu: I’m sure in college you’ll say high school doesn’t count ;) 
Amanda Miao: debatable id say 9/10 doesnt 11/12 depends on the person Hey do me a favor 
Michael Lu: What’s up 
Amanda Miao: Rank these 3 in order of best to worst Sarah and I did these just now but they kinda suck cause we both aren’t tech savvy 
Michael Lu: The latterest The latter The former war Formerest* Dam u hating the diction 
Amanda Miao: Thank u😂 
Michael Lu: Or the choices 
Amanda Miao: Ur diction duh 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: I did the red one thanks I feel honored 
Michael Lu: Oh wait nvm the red one Def the worst now XD 
Amanda Miao: You’re the worst 
Michael Lu: No u are ;) 
Amanda Miao: Thanks b 👎🏼 Yo R u going to Starbucks/town this weekend 
Michael Lu: Umm lol Maybe Nvm make that a no lol 
Amanda Miao: Omg u saw it U shud come im gonna have a depressed weekend 😢 
Michael Lu: Aww what day 
Amanda Miao: Tmr!! Or anyday rlly 
Michael Lu: Idk if tmrw might have to stay home for sis bday I’ll let u know Maybe Sunday or Monday XD 
Amanda Miao: Omg yeah definitely stay home tomorrow Girll Sunday/monday 
Michael Lu: GirrrrrllllllllllllllLllLlLlL 
Amanda Miao: Rip I’m deadeadead I had to walk 4 miles tonight bc pram lost her car keys 
Michael Lu: Lol Where were u 
Amanda Miao: Port washington 
Michael Lu: Lollll Oof 
Amanda Miao: What are you doing rn 
Michael Lu: Nothing much Not much hw 
Amanda Miao: Sierra Burgess is a Loser is out!! Aka everyone who watched To all the boys is watching for Noah centineo What do you call it when a guy throw his laptop into the pond Adele, rolling in the deep Hahahaha get it 
Michael Lu: Not bad ngl 
Amanda Miao: 😼😼😼 You should take a break and watch some Netflix 
Michael Lu: Haha Gurl I’m gettin shut eye 
Amanda Miao: Okay gramps Enjoy your beauty sleep! 😏 Not annoying AT ALL set your nickname to Michael Lu. 
Michael Lu: Huh You set the nickname for Amanda Miao to A M U N D U H. 
Amanda Miao: 😤 Haha 
Michael Lu: Water those 
Amanda Miao: Some pop up thingy pickle and jen wanted me to come to 
Michael Lu: What’s the price on that thing XD 
Amanda Miao: Not bad at all $25 I think for 40 min 
Michael Lu: Wait idk where is this?? 
Amanda Miao: NYC 
Michael Lu: Tea? house 
Amanda Miao: there are so many 
Michael Lu: Lol Look s fu n G iR L llLL 
Amanda Miao: Lemme ask jen Its called Room for tea We should get a group and go to the Candytopia pop up 
Michael Lu: Candytooia? Lol u want diabetes Fuq is that like one of those places that shows up in your fb feed And ur friend tags you in it lol 
Amanda Miao: Kinda Its rlly cool It’s like dream machine Those artsy pics and themes uk 
Michael Lu: Lol 😆 
Amanda Miao: Ur type of pop up Math machine Math museum Math booth 
Michael Lu: Fuqof f 
Amanda Miao: LOL uk it 
Michael Lu: I h8 math 
Amanda Miao: Okay u keep telling me that 
Michael Lu: I h8 math 
Amanda Miao: Sure sure U sure u don’t wanna go to math museum Pretty sure you probs already went nerd Not annoying AT ALL set your nickname to Litty Ling 🤓. 
Michael Lu: Lol I did Twas boring 
Amanda Miao: Wow look at u! If not math then meth 
Michael Lu: Lol U crzy 
Amanda Miao: When the underclassmen don’t know what they’re in for 
Michael Lu: Lol bitch pls 
Amanda Miao: 😎😎😂😂😂 LOL why is kyra tagged I’m dead 
Michael Lu: Oh shit is she 
Amanda Miao: Anyways did u have fun today Yeah LOL it’s a little sus 
Michael Lu: Do I ever have fun Lol 
Amanda Miao: you sound like Ethan rn So wat did u do Study? 
Michael Lu: Haha no I ran at 7:30 with the squad Told one of the freshman if I didn’t do Track I would have started a family already Then ran for 8 Miles While everyone else ran for 40 Min Then went home took a nap Then college shiiiiiiutttttt 
Amanda Miao: Wow fun day I’m jealous 
Michael Lu: Lol rlly 
Amanda Miao: Yeah 
Michael Lu: What u do 
Amanda Miao: Jen lied to me I was gonna go do mad work today When I got to town she’s like jokes we goin to city So I went 
Michael Lu: Lelele 
Amanda Miao: I mean it was rlly fun but lol carried a 10 pound backpack around soho and I didn’t care for human interaction today lol HAHA I sound emo 
Michael Lu: “you sound like Ethan rn” 
Amanda Miao: Not true Hey girl at least u were productive today 
Michael Lu: Haha Not with that nap 
Amanda Miao: I needa go to Starbs tmr to start my webassign Ewwwww naps 
Michael Lu: Lol what time u goin 
Amanda Miao: Like 11 Was gonna do autism run but hm 
Michael Lu: HAHA 
Amanda Miao: I did the walk last year 😂😂😂😂😂 
Michael Lu: U we’re gonna run 
Amanda Miao: And volunteered STOP I ran 6 miles two days ago 
Michael Lu: Lol what day was that 
Amanda Miao: Thursday night 
Michael Lu: Dam night girl O K 
Amanda Miao: Night runs are the best typa runs 
Michael Lu: Hmmmm When it’s dark? And spooky 
Amanda Miao: Like 9 pm I run 
Michael Lu: Omg lol U crazy 
Amanda Miao: And everyone probs thought I looked dead Friday bc I was dead I ended up sleeping for 3 hours Don’t run at night kids 
Michael Lu: Is that how u got the RBF lol 
Amanda Miao: No HAHA I think I was actually in a semi bad mood friday 
Michael Lu: Sure 😏 Lol y 
Amanda Miao: Idk what happened I used to have resting nice face 
Michael Lu: Def night runs 
Amanda Miao: No bueno 
Michael Lu: Si Si C 
Amanda Miao: These three days were the longest three days of my life 
Michael Lu: Whatttttt School is so fun water u talkin bout :) 
Amanda Miao: Idk how like I have two frees and yet the day feels longer than ever 
Michael Lu: ;) 
Amanda Miao: IK school IS fun I’m just dead haha Jen relates to my RBF post chinese 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: That class drains the living hell out of u Hi I’m litty and .. XD 
Michael Lu: ❗️? 
Amanda Miao: Oops vine reference 
Michael Lu: vINe rEfErENcE 
Amanda Miao: ^is that a meme or something 
Michael Lu: Lol it’s such a meme Sponge bob meme 
Amanda Miao: Sry I’m unMemeCultured 
Michael Lu: That thing^ 
Amanda Miao: DoyOuMeMeoRsomEthIng Jk I did it wrong 
Michael Lu: Omfg 
Amanda Miao: DiSrEgArD There we go 
Michael Lu: Lol sure 
Amanda Miao: Ur mean dude 
Michael Lu: Nah I’m nice You’re doing a fantastic job at life You’re doing gr8 
Amanda Miao: 🅱️ouiiiu 🅱️itchhhh plz 
Michael Lu: 🅰️munduh 
Amanda Miao: 🅱️itty 🅱️omg 
Michael Lu: You set the nickname for Amanda Miao to 🅰️ M U N D U H. 
Amanda Miao: *🅱️ing Stopppppp 
Michael Lu: Yo wtf that emoji I’m my nickname 
Amanda Miao: This emoji is offputting bc i think ur smiling When ur depressed af Not annoying AT ALL set your nickname to Michael the Luser. 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: Girlll uk it’s a problem when ppl say Michael and i go Who dat 
Michael Lu: Ughhh Lol 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL set your nickname to Michael Lu. 
Michael Lu: Chooooose 1 
Amanda Miao: Sorry I’m indecisive 
Michael Lu: Yah ik girl 
Amanda Miao: Are you still grinding 
Michael Lu: Lol no That’s why I’m on fb 
Amanda Miao: So offline = grinding? 
Michael Lu: Or sleeping Yah :) 
Amanda Miao: Are you one of those ppl who refuse to have fun/be happy until Jan 1 
Michael Lu: Lol that’s not true Why do u think I’m going to sb tmrw ? 
Amanda Miao: ... when sb is my grind That hurt Goodbye LOL I’m doing work tmr I promise #productivity #scholar 
Michael Lu: Yup I won’t distract 
Amanda Miao: #scholarsdontsayscholar 
Michael Lu: #scholarssayscholarformemes 
Amanda Miao: #oopsididntknowthat #notfollowingmemes 
Michael Lu: #okayb 
Amanda Miao: No. It’s.. “Okay 🅱️” What’s the funnest thing u did this year 
Michael Lu: Talk to you J O K E S 
Amanda Miao: Is that sarcasm Fuck u *fuqq u 
Michael Lu: Qqqqqqqq 
Amanda Miao: I was touched for a sec 
Michael Lu: Touchèd 
Amanda Miao: Shut upppppp Oui oui baguette 
Michael Lu: šhût üp 
Amanda Miao: Sorry too advanced 
Michael Lu: Ask Chloe Bc I don’t understand either 
Amanda Miao: We talk about cool things sorry Madame ling 
Michael Lu: O u i 
Amanda Miao: Stopppp At least my chinglish>>>>urs 
Michael Lu: U started it 
Amanda Miao: Ur doing it all wrong Gonna thrive in France 
Michael Lu: LMAO Nice 
Amanda Miao: Told u it was legit Water u doin rn Boiiii hit up netflix 
Michael Lu: I’m eating at a restaurant 
Amanda Miao: Oh wow fun fun ça a l'air délicieux Are you eating plain rice What kind of person are you 
Michael Lu: That’s not plain 
Amanda Miao: It’s just carbs Where’s ur prodeens 
Michael Lu: It has soy sauce 
Amanda Miao: Omfg ur the worst 
Michael Lu: Why What do u do with rice 
Amanda Miao: Umm I can’t remember the last time I had rice BUT I definitely don’t eat it alone 
Michael Lu: Hmmm 
Amanda Miao: Oui oui I remember now I had brown rice with broccoli kale and tofu 
Michael Lu: Kale??? 
Amanda Miao: Yes don’t judge Go kale urself Why What’s ur fav vegetable 
Michael Lu: Hmm Pumpkin or squash? 
Amanda Miao: Wtf for real? 
Michael Lu: I guess 
Amanda Miao: Jesus Christ Chloe and I both love broccoli U could call us Broc-stars Wait hold up What time r u gonna go to - leave Starbucks 
Michael Lu: Idk whenever u want I don’t have anything to do tmrw 
Amanda Miao: Ur autism run 
Michael Lu: LOL u think I’m doing. That? 
Amanda Miao: Wait what Isn’t boys team required to 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: LMAOOOO LOLOL WOOPS Wow shame Ya I’ll probs go around 11 then 
Michael Lu: U autism running? 
Amanda Miao: I was gonna but probs not anymore bc chlomama doesn’t wanna 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: IK Elana wants to but it’s at 8 Too early At least run tmr IK u can’t live without it 
Michael Lu: Sunday is break day 
Amanda Miao: My b Thought u couldn’t function without it I’m dead When Patrick goes “he lowkey does coke in his basement” 
Michael Lu: Wtf 
Amanda Miao: 😍😍😍❤️❤️ I mean look at chlomama 
Michael Lu: Lol is he She 
Amanda Miao: ?is she what 
Michael Lu: Wierd? 
Amanda Miao: LOL she’s quiet Weird as in “not pure” 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: I didn’t know nick smokes with pat in the bathroom These goons 
Michael Lu: WHAT 
Amanda Miao: Omg did u not know 
Michael Lu: Langel? Wtf 
Amanda Miao: That’s what pat told me Well not smoke Juul 😂😂😂 
Michael Lu: Oh well Lol Does Ethan know 
Amanda Miao: No place for hate No his heart would break 
Michael Lu: XD yah prob 
Amanda Miao: Pretty sure Ethan’s gay for nick but not my problem Oui oui Go watch Sierra Burgess is a loser 
Michael Lu: ?? What that 
Amanda Miao: Girlll cmon I told u last night Did u watch doctor strange or Thor ragnarok yet 
Michael Lu: Both 
Amanda Miao: Damn I’m proud Ur slightly better than ethan Agh I slept through my Ye old alarm 
Michael Lu: Agh Lol What time was ur alarm? 
Amanda Miao: Haha 10 jen and Annie  there? 
Michael Lu: Yup 
Amanda Miao: Are there seats 
Michael Lu: Unfortunately Lol 
Amanda Miao: :( 
Michael Lu: Xd https://www.jostens.com/apps/store/productBrowse/1054385/Great-Neck-South-High-School/2019-Yearbook/201806290428310761/CATALOG_SHOP 
Amanda Miao: hi 
Michael Lu: Gtfo Girrrrrllll 
Amanda Miao: gijrrrrrlllll 
Michael Lu: You set the nickname for Amanda Miao to Not annoying at all. 
Amanda Miao: A lair Liar* Thanks for wasting a day with the biggest loser you’ll ever meet!! Ur the bomb 
Michael Lu: Lol u get home safely? 
Amanda Miao: Yeah pram drove me Apparently she and her mom got into a huge ass fight and so did Jason and his Mom Too so they were both out driving 
Michael Lu: Lol Srsly Where’d she pick u up? 
Amanda Miao: Cumberland 
Michael Lu: Lolllll Yeah the sprinklers did not turn on btw 
Amanda Miao: yeah lol i was like tf he talkin about omg lol @katelyn's shameless hosa self promo 
Michael Lu: Lollllllllll so good 
Amanda Miao: "better than deca" 
Michael Lu: She beat you to it huh 
Amanda Miao: nah it was her job haha me and sarah did all the member test making stuff sarah and i* my b how did ur college stuff go did u finish for the day or r u taking a break 
Michael Lu: Working on a commonappessay Lol I’m compensating For wasting the day with u ;) XD girrrrrl go finish ur webass 
Amanda Miao: no not tonight 
Michael Lu: 😂 Oh wells 
Amanda Miao: when u dont know whether to respond or not ^ is it his bedtime does he want to work on his essay now amanda will never know 
Michael Lu: *cryptic sigh* 
Amanda Miao: that sticker is probably my cue^ lol sighing is my thing 
Michael Lu: Omg ih8u Lol 
Amanda Miao: i cant tell like 
Michael Lu: You set the nickname for Amanda Miao to Not annoying AT ALL. 
Amanda Miao: uk the memes about the diff types of "lol" lol 
Michael Lu: LOL? 
Amanda Miao: did u really feel the need to do that 
Michael Lu: Off Ofc 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL set your nickname to Litty Ling. ah much better 
Michael Lu: XD you’ve  had enough of that Michael Lu huh? 6th grade son of a bitcg 
Amanda Miao: i love how it hasnt even been a day 
Michael Lu: Yeah I hate him too 
Amanda Miao: lol ya i told katie ann about my sudden recollection l o l 
Michael Lu: ^what does that mean “l o l” 
Amanda Miao: idk man i didnt expect u to question me 
Michael Lu: 101 
Amanda Miao: LOL- its funny Lol - indifferent lol- passive aggressive or just something u add to the end of ur statements LOLOLOL -im laughing there 
Michael Lu: lol LOL* 
Amanda Miao: * litty doesnt laugh. 
Michael Lu: Changing ur react lol 
Amanda Miao: u think we can survive a convo without reacts i think not 
Michael Lu: LOLOLOLOLOLOLOL 
Amanda Miao: ihy 
Michael Lu: Rlly ? Lol 
Amanda Miao: nah IHY hhahahaha 
Michael Lu: Ok then lol 
Amanda Miao: rlly enjoying those night chats mad substance 
Michael Lu: Me too lol Ethan may be able to understand sighs 
Amanda Miao: i felt slightly bad that he was bummed today 
Michael Lu: But we can communicate in the nuanced capitalizations of “lol” Yeah 
Amanda Miao: so i asked if he was ok 
Michael Lu: Is he 
Amanda Miao: lol he goes "yea, im just busy" "sorry if thats offsetting HAHA i'll work on my rbf sometime i promise" 
Michael Lu: Sure sure 
Amanda Miao: thats shit i would say if im mad bummed :( 
Michael Lu: Did Katelyn tell u anything? 
Amanda Miao: yeah briefly 
Michael Lu: Screenshots or summary? 
Amanda Miao: summary sorry im not as privileged as u oh well hopefully he figures it out check out LSD someitme 
Michael Lu: Where 
Amanda Miao: spotify youtube idk 
Michael Lu: 😏 
Amanda Miao: omg lol stopppp 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: *sigh* 
Michael Lu: *SIGH* 
Amanda Miao: so how long are ur facebook breaks 
Michael Lu: *s i g h* Wdym 
Amanda Miao: *eye roll* like dont u do ur school shit log onto fb do ur thing and then log off back to work 
Michael Lu: Usually 
Amanda Miao: i see 
Michael Lu: “Look, it’s you!” 
Amanda Miao: i said nothing.. 
Michael Lu: PTSD lol 
Amanda Miao: wish i had my phone with me rn bc the memes are too good 
Michael Lu: Omg r u on a kaptoV Laptop? 
Amanda Miao: what else would i be on 
Michael Lu: What happened to ur phone? 
Amanda Miao: wait was that sarcasm 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: lol phones are annoying i rarely chat on them unless its imessage or when im not on my laptop 
Michael Lu: ohh 
Amanda Miao: why are u not on ur comp 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 My phone does fb faster 
Amanda Miao: wow where have u bean my entire life 
Michael Lu: I told u 
Amanda Miao: i remembered that 
Michael Lu: (OvO) (O > O)      (O < O) 
Amanda Miao: LOL I WISH I COULD SCREENSHOT THIS wait i can brb 
Michael Lu: *Amanda trying to figure out technology* 
Amanda Miao: lol 
Michael Lu: *will probably take a picture with her phone* 
Amanda Miao: omg stop command shift 4 im getting better i kinda know how to use my laptop now 
Michael Lu: 🤔 
Amanda Miao: so i tell mary "yo can i tell u something" im so offended 
Michael Lu: LOL 
Amanda Miao: i love my friends jesus christ 
Michael Lu: Interesting friends 
Amanda Miao: are u gonna pull a jen wang and judge my friends too girrrlll 
Michael Lu: No ur friends are good ppl girrrrrrrlllllllllllllLllLlLL 
Amanda Miao: mhmm lol i remember when there was this one time i think u and ethan were at starbucks during the year and katelyn pram walked in and ethan mentioned how much u hate her 
Michael Lu: What?????? Not true 
Amanda Miao: rlly?? hahha 
Michael Lu: Wait who told u this 
Amanda Miao: ethan 
Michael Lu: Bull shit 
Amanda Miao: oooo 
Michael Lu: lol! >:( 
Amanda Miao: no laughing 4 u are u trying to write ur essay rn i cant tell lmao 
Michael Lu: I’m taking a break Ofc 
Amanda Miao: here i'll annoy u i did this with logan s. and ethan when we were mad bored knock knock 
Michael Lu: Who there 
Amanda Miao: a tree 
Michael Lu: A treeeho Who* 
Amanda Miao: no, nothing, just a tree! jk lol not what we did i just wanted to say that that was katelyn lee's jokenot mine im not that funny i hate your stickers 
Michael Lu: why Fish is amazing 
Amanda Miao: they're ugly creepy would u rather have endless money or endless love 
Michael Lu: The former Sry lol Wait endless love wtf does that even mean Like ur in love forever? 
Amanda Miao: i think yeah 
Michael Lu: Sounds like a double edged sword to me 
Amanda Miao: how would you want to ide die* 
Michael Lu: Context or method? 
Amanda Miao: method 
Michael Lu: Shot Electrocuted Or falling into a black hole 
Amanda Miao: wow 
Michael Lu: What abt u 
Amanda Miao: hm 
Michael Lu: Shit lol what a creepy question tho XD 
Amanda Miao: jumping off a building or shot in the head 
Michael Lu: Ughhh basic 
Amanda Miao: wtf u want me to say son 
Michael Lu: Lol idk 
Amanda Miao: umm lets see if my psycho ex boyfriend chased me into the woods and burned me alive there 
Michael Lu: 😏 lolllll 
Amanda Miao: what are 5 things ur thankful for rn 
Michael Lu: 1. An arm 
Amanda Miao: "amanda annoying me" 
Michael Lu: 2. Another arm 3. A leg 4. Another leg 5. A head XD 
Amanda Miao: ur terrible in every single way 
Michael Lu: IKR :) 
Amanda Miao: lmk when ur back to ur essay ahem so ik when to shut up ~Just sayin 
Michael Lu: I’m “done” I’ll do it tmrw As well as A shit ton of shit 
Amanda Miao: lol word same 
Michael Lu: Girrrl I guarantee u 
Amanda Miao: im doing work tmr! 
Michael Lu: You are ahead of me in getting ur shit done 
Amanda Miao: oh lol i thought u were gonna call me out on my unproductivity 
Michael Lu: Well today I probably helped you not get that webassign done sooner XD what a distraction 
Amanda Miao: bahaha i was focused for like a solid 40 min this morning 
Michael Lu: ;) 
Amanda Miao: should've faked an RBF will not sleep in tmr 
Michael Lu: What time u gettin up 
Amanda Miao: hmm 8 practice tmr? 
Michael Lu: No Everybody on the team is Jewish so ofc not 
Amanda Miao: wow look at u girllll lol yall asian too 
Michael Lu: ;)))))) 
Amanda Miao: u cant wink tbt to when ethan had glasses i have the nerdiest pic of u with jen's nerd glasses and the bandaid on ur nose iconic 
Michael Lu: Pls stop XD 
Amanda Miao: its too good 
Michael Lu: I swear it’s in ur snap right 
Amanda Miao: u should consider getting those no haha i just saved it litty i dont use snap that much lol 
Michael Lu: Sure sure ;) 
Amanda Miao: i only snap important things sorry like when phone eats first 
Michael Lu: Strange girrrlll 
Amanda Miao: im so bored debating whether to watch murder on oriental express jokes i think not 
Michael Lu: Yeah... Don’t It’s baddddd SO BAD 2/10 1/5 🥔5 
Amanda Miao: remind me to never watch a movie with u 
Michael Lu: 🤮🤮🤮🤮 
Amanda Miao: disgusting taste 
Michael Lu: I didn’t pick it omfg 
Amanda Miao: u have yet to watch crazy rich asians 
Michael Lu: True 
Amanda Miao: tsk tsk 
Michael Lu: I’ll get to that one day 
Amanda Miao: ur that one person who watches all those shitty movies 
Michael Lu: Wtf 
Amanda Miao: at least i balance them out with the good ones 
Michael Lu: I watch good movies smh 
Amanda Miao: i have yet to watch the classics 
Michael Lu: Godfather is pretty good 
Amanda Miao: the notebook, titanic, back to the future, forrest gump 
Michael Lu: Forrest Gump? Haven’t seen it? Info Omfg 
Amanda Miao: i tried to watch it with sharon at a sleepover but i fell sound asleep 20 min into it so technically ive watched a chunk of it i got up to the run forrest run part tho.. 
Michael Lu: Well That’s basically fucking nothing’s XD 
Amanda Miao: nah ive survived this long w those 20 min 
Michael Lu: Well congrats 
Amanda Miao: the amount of times i rolled my eyes today number* sorry cant english rn 
Michael Lu: 😏👌 
Amanda Miao: why u still up !!11 gramps 
Michael Lu: You know 
Amanda Miao: i dont coffee? 
Michael Lu: Considering what we’ve been through today I’ll be honest with you Lol good night XD 
Amanda Miao: oooh lol 
Michael Lu: “lol” ;) 
Amanda Miao: dude u shouldve said so 10 min ago 
Michael Lu: I just finished brushing teeth 
Amanda Miao: ill try not to do that at 5 am again 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: good night ho! 
Michael Lu: U go get some shut eye 
Amanda Miao: mayb 
Michael Lu: Gnight h0 
Amanda Miao: dude NO fish fish to me is horse to katelyn eww look what katelyn and i came across 
Michael Lu: Ewww wtd 🤮 
Amanda Miao: Bahaha Yes Ugh I fell asleep before I got into bed again lmfao 
Michael Lu: XD What time u wake 
Amanda Miao: like 10 
Michael Lu: Lmao XD 
Amanda Miao: Loll I’m sick 
Michael Lu: Oh shit rlly? From walking around yesterday? Lol smh 😂 
Amanda Miao: haha also from jen at starbucks and ethan just walked in and jen & annie were there so mad awk the boiii confronted her :/ not in person (over messenger) 
Michael Lu: Umm What Already? Is everything alright? 
Amanda Miao: i think so.. ethan doesnt seem ok but jen is normal i finished webassign!! woot woot productivity at its finest 
Michael Lu: Si R u at home? 
Amanda Miao: i was gonna stay home but jen lured me out 
Michael Lu: Ha ha lol 
Amanda Miao: so im at starbucks now lol 
Michael Lu: Smh ur sick 😷 
Amanda Miao: nahh brahhhh oui oui baguette its all good 
Michael Lu: Oui oui croissant 
Amanda Miao: study break? 
Michael Lu: Well had to check out how to spell john mannooparambils name Then u showed up XD 
Amanda Miao: LOL fine goodbye 
Michael Lu: Not my point ughhh lol 
Amanda Miao: bahah im everywhere 
Michael Lu: Water u doin rn 
Amanda Miao: hmm annie and jen are watching sierra burgess is a loser im taking a break/ starting the guide 
Michael Lu: What abt ethan 
Amanda Miao: oh he came in for a min and left shady 
Michael Lu: Pu55y Lol Jk Idk 
Amanda Miao: good one 
Michael Lu: Do you think they broke up over messenger too? Don’t tell anyone I’m asking lol 
Amanda Miao: lol i wont and idk tbh wouldn't be surprised though 
Michael Lu: Welllllllll looks like u need to start ur Guide right ;) I’ll stop distracting u 😝 
Amanda Miao: is this ur way of saying ur going back to work good one 
Michael Lu: Lol no ofc not 
Amanda Miao: goodbye madame 
Michael Lu: Oui oui petite baguette 
Amanda Miao: im not u girrlllll i have fb open when im doing work anyways bad idea but im at starbucks already, another bad idea 
Michael Lu: XD True dat Tell ur squad I say hi 
Amanda Miao: no one cares jk jen said hi 
Michael Lu: U still in town with Jen & Annie 
Amanda Miao: Haha we left a while ago did u wanna come 
Michael Lu: Lol no no lol* 
Amanda Miao: wowwwww are u taking another break 
Michael Lu: Yeah yeah 
Amanda Miao: ugh one more hour and im done for the day 
Michael Lu: Guide? 
Amanda Miao: my mom literally walks into the house and tells me i look like a zombie nah im finishing the entire guide tmr was working on college apps before 
Michael Lu: Lol apps take away the soul man 
Amanda Miao: me af are u locking urself up at home again tmr 
Michael Lu: Prob not 
Amanda Miao: u should go have fun or join me annie jen again 
Michael Lu: Girrrrrl 
Amanda Miao: whatttttt 
Michael Lu: Lol idk 
Amanda Miao: go make plans w ur bro bcho have some fun & make me proud 
Michael Lu: B cHo ain’t that fun 
Amanda Miao: bahhaha then who is 
Michael Lu: Lol u Jen and Annie ain’t bad Ngl Katelyns cool Especially since Ethan’s a wild card now 
Amanda Miao: LOLLL so not the boys 
Michael Lu: Dam did I lose all my guy friends??? I don’t know nick well enough to uncover his dark side so he’s still fair game I guess Lol To all the boys I’ve been friends with 
Amanda Miao: U never had great guy friends 
Michael Lu: They’re getting messed up I guess 
Amanda Miao: HAHAHAH GOOD ONE^^^ come chill w/us tmr! jk we're probs not cool enough for u 
Michael Lu: So ummmmm The thing is right 
Amanda Miao: ? 
Michael Lu: Ethan’s locked me down But like I still wanna hang with y’all 
Amanda Miao: wait wdym can u explain further 
Michael Lu: :/ I got dinner with him today to make sure he was still alive (He kinda was) He said he wanted moral support at 10:00 
Amanda Miao: am? 
Michael Lu: Yes 
Amanda Miao: yikes :( so hes not comfortable with you hanging w us? 
Michael Lu: Umm he told me he walked into sb Saw Jen and Annie Walked out immediately and hiked to the main library 
Amanda Miao: yeaa i was wondering why he left so soon? So he wants to confront jen.. but not in person? Idgi 
Michael Lu: Idk it’s Immature 
Amanda Miao: Sigh ☹️ That’s rough 
Michael Lu: Yeah I’ll find u tho eventually 
Amanda Miao: Find me? Huh 
Michael Lu: U guys When Jen leaves with Etha irk lol Idk 
Amanda Miao: They’re meeting up? 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Tmr? Jen and Annie and I were gonna go to main lib lol what 
Michael Lu: Yah he’s confronting 
Amanda Miao: Mmm I see Why is this so annoyinngggg Ughhhh 
Michael Lu: Bc u know Ppl 
Amanda Miao: So Ethan is better now? Bro talk 
Michael Lu: He was happy when I left him But resolute in his decision (And immaturity) 
Amanda Miao: Glad to know he still has you there for him ugh i kind of feel bad though he hasn't been the best/ kindest/ understanding friend/ person lately but i guess i can see where he's coming from and esp bc he allowed himself to become vulnerable to emotion to begin with i can kinda relate to him about the bottling up feelings and coming to terms with them months later but i feel like he needs to accept the fact that jen isn't who he wanted her to be and that what's done is done and the only way to recover is to just keep it civil & friendly idk im so lost im probably way off but eh just a piece of my thoughts 
Michael Lu: He’s playing the wrong cards at the wrong time yeah His intelligence is a blessing and a flaw Turns him into a misguided kid sometimes :/ 
Amanda Miao: Honestly I feel like at this point there will never be a right time It’s been too long 
Michael Lu: Yahhh *sigh* He won’t change his mind tho And Jen is pretty pissed too 
Amanda Miao: Yeah I can tell by the way she’s texting me tonight just hope this ends soon for his sake, her sake, our sake 
Michael Lu: I swear someone’s gonna come back crying or something Hopefully Ethan He deserves to cry 
Amanda Miao: yeah hopefully 
Michael Lu: Just let it out man 
Amanda Miao: he just needs to let it out yeah ^ 
Michael Lu: He’s like a bottle of coke shakes up but closed 
Amanda Miao: ik the same thing happened to me- i bottled up 7 months of emotions and by the time i spilled it was too late 
Michael Lu: Shit rlly? 
Amanda Miao: and i cried hard nevertheless oh yeah should've spoke up sooner yeah, i cried for weeks straight and months after BUT it felt nice to let it all out 
Michael Lu: Yup 
Amanda Miao: just gotta let urself be vulnerable sometimes uk ethan's situation hits way too close to him home * he just needs to confide a little more, try to accept things the way it is 
Michael Lu: I feel like he only confided to Katelyn 
Amanda Miao: accept that some people are not the people we wish them to be yeah probably sucks that katelyn doesnt even respect him the same way anymore 
Michael Lu: After yesterday? 
Amanda Miao: just like seeing his true colors recently im not saying hes a terrible person but like i thought ethan was gonna be that ONE friend who would be able to understand ME but aw shucks that didnt happen :O 
Michael Lu: Damm 
Amanda Miao: yeah :( this kid needs to pick himself back up i had sm resentment and regret bottled up inside but sometimes you just have to sit down and have a long honest talk and WITHOUT the blame game 
Michael Lu: ^ def 
Amanda Miao: anyways did you get mad work done today 
Michael Lu: Filled out the Tria thing What abt u 
Amanda Miao: hm finished webassign an entire week worth of chinese half my guide reviewed some calc 
Michael Lu: Productive affffff :) 
Amanda Miao: finished 2 supplements and edited my main yeah ig one of those sad days today = productivity 
Michael Lu: ?? Sad dayssssss 
Amanda Miao: yesssss 
Michael Lu: Yyyyyy 
Amanda Miao: gotta be more sad this season so i can get shit done idk do u not wake up some days feeling like absolute death 
Michael Lu: Oh lol so it’s like whim Yeah I guess XD 
Amanda Miao: oh and eric tried hitting me up today that too lol 
Michael Lu: Oh sheeeeet 
Amanda Miao: yeah idk what the heck is his problem 
Michael Lu: Wierd boi 
Amanda Miao: but this time....i said no so improvement LOL :P bc everytime i agree it cycles back to me being ghosted lol sigh so have u decided ur plans for tmr girllll 
Michael Lu: Run in the morning Hit up town Figure it out from there ;) 
Amanda Miao: what time r u gonna go to townnnnn 
Michael Lu: Ehhh 10:00?? 
Amanda Miao: jen and ethan are meeting up before library which means theyre meeting up like before 8?? lol if i had to meet someone that early i wouldnt be able to even form sentences 
Michael Lu: Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh I don’t wanna spend the entire day with Ethan thooo TBH 
Amanda Miao: LOL come to the library with us plz 4 is better than 3 
Michael Lu: :( 
Amanda Miao: watttt 
Michael Lu: Like how tf would I get to y’all 
Amanda Miao: hmm lemme think ooooh i can they can go first ill stay in town with u guys a bit ig i'll call an uber there meet with them voila! 
Michael Lu: “Make the plan, execute the plan.” Jk sry I don’t understand 
Amanda Miao: lol ihy so they wanna leave at 8:30 ish i can just meet u in town at 10 and we can go join them then 
Michael Lu: Whose we Does that include Ethan 
Amanda Miao: um are u dumb 
Michael Lu: You realize I’d be with Ethan 
Amanda Miao: rlly did u promise to hang with him or smthg 
Michael Lu: That’s why I’m going to town cause he asked me 
Amanda Miao: ohh 
Michael Lu: Like he needed moral support or something 
Amanda Miao: hmm i need moral support dude! 
Michael Lu: Ik ik ik :( 
Amanda Miao: lol thats a tough one he wants u to stay with him in town after his confrontation w jen? 
Michael Lu: I think so 
Amanda Miao: oof 
Michael Lu: Like the only time I’d be able to meet up is like evening I guess 
Amanda Miao: i have an xc dinner hehehe 
Michael Lu: Lol rlly? 
Amanda Miao: LOL with jen and katelyn yup! moral support. kat was so happy when i agreed i feel bad for not going 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: oooh i guess i can come join u guys after the library like around 2 or 3 
Michael Lu: Yah sure 
Amanda Miao: idk thats mad work maybe i'll just stay in town but that means ethan gah 
Michael Lu: Gahhhhhhhh 
Amanda Miao: does ethan have other friends that can give him moral support is he friends with Will 
Michael Lu: I guess “I’m the only person who sees the world the way he does.” He doesn’t like will tan Yah Yah Yan Cai is locked up in brown Jen L is locked up at home 
Amanda Miao: tiger parents? 
Michael Lu: And then he has nobody else I guess 
Amanda Miao: jesus 
Michael Lu: What a tough situation 
Amanda Miao: not saying he needs more friends but he needds better ones u too 
Michael Lu: I’ve been working on it for many years girrrlllll I just got here XD 
Amanda Miao: clearly not working LOLLLL lol im chilling rn just cleaned my room, sipping hot tea, watching netflix with those nerdy glasses on jealous?i think so loser 
Michael Lu: I’m working on guidance shy Stuff 
Amanda Miao: lol still grinding i see sad night kk i got it 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: ill give u moral support for giving ethan moral support from morning til afternoon 
Michael Lu: Lol what 
Amanda Miao: lmaoo 
Michael Lu: How 
Amanda Miao: ill just stay in town in the morning til like 2 ish and ill go join them 
Michael Lu: K girrrrrllll Thx :) 
Amanda Miao: oui oui aucun problème mon français est sur le point 
Michael Lu: U def google translated that shit 
Amanda Miao: lol what else ho why is my french not so on poin point 
Michael Lu: Sounds like Amanda chewing on a baguette and talking Thinking french will come out 
Amanda Miao: tu crains tu écrase mes rêves de parler français 
Michael Lu: I wish I could understand u But I’m not that good at french 
Amanda Miao: wat chlomama??? rlly?? shame on u exposing me like tht 
Michael Lu: Girrrlllll U had it coming 
Amanda Miao: what if i talked to u in chinese lol im sure it'll still be grammatically incorrect 
Michael Lu: What if u spoke in English 
Amanda Miao: sry me no speak eng jk lol im done Found you guys a new member 
Michael Lu: Omg 
Amanda Miao: What Where the heck does he want u to go 
Michael Lu: Hold on I’ll come anyways If I run into him Lol fuq 
Amanda Miao: Dwww lol I’m already there so if u don’t wanna go it’s totally fine w me😂 Btw is Ethan ok lol jen asked for ur number 
Michael Lu: Lol I don’t think he is He wants access to my chats 
Amanda Miao: Wtf ? Damn He’s not at Starbucks rn Come girllll Karma for laughing at u bc I feel like death There- ^the expected “annoying” messages of ur night 
Michael Lu: Karma indeed beyotch XD 
Amanda Miao: not nice 
Michael Lu: Girrrrllll U ain’t nice for laughing XD 
Amanda Miao: i drank mad soup and ate at least 4 grapefruits 
Michael Lu: Good shit 
Amanda Miao: were u productive while i died a bit 
Michael Lu: In a way How much % dead u at 
Amanda Miao: im in bed trying to decide what to watch on netflix so meanwhile ill annoy u hmmm out of 100% i would say 85% 
Michael Lu: So 15% alive? 
Amanda Miao: wow! u can do math! 
Michael Lu: Smh guess what happens when u walk outside in the cold night for 30+ min 
Amanda Miao: u sound like my mother 
Michael Lu: LMAO wait U totally could’ve walked to the main library Smh 🤦‍♀️ 
Amanda Miao: lol its ok bc tonight when i called my dad he was already on lakeville road filling up gas for my sister so it was perfect timing and no maybe at night i dont like walking in daylight everything feels longer 
Michael Lu: Well looks like you got lucky twice 
Amanda Miao: we walked 4 miles today 
Michael Lu: Did we?? How do u know 
Amanda Miao: YUP I CHECKED my phone lol 
Michael Lu: It tracks ur walking distance 
Amanda Miao: Dude u have the app LOLOL 
Michael Lu: Where 
Amanda Miao: It’s a heart thing “Health” That’s the name It comes with ur phone 
Michael Lu: Oh etc 
Amanda Miao: Wtf 
Michael Lu: Wtf Creepy 
Amanda Miao: LOL It’s bc I ubered to town and u walked ..... 
Michael Lu: Smh What was urs for September 9 When we also walked at night Nice nice nice 
Amanda Miao: This is sad Lemme check my steps for lab Oh shit I walked like 6 miles I guess walking back and forth to the cafeteria and cell culture room adds up... lol Tfffff 
Michael Lu: Wait this app is cool 
Amanda Miao: LOL can’t believe u didn’t know about it Wtf first the music Now the apps 
Michael Lu: Well Speaking of apps Time to work on my common apps for a bit ;) Ttyl 
Amanda Miao: Yes girllll Proud of u for telling me because deadass I was about to send u another distraction LMFAO 
Michael Lu: Lol what distraction 
Amanda Miao: LOL I forgot Too busy making out rn with my box of tissues 
Michael Lu: Oof Girrrrllll U need shit eye Shut eye* 
Amanda Miao: LOL took a Benadryl so I’ll probs Netflix for an hour and then sleep Hey look It lights up I did that!! 
Michael Lu: What does that say 
Amanda Miao: R u blind 
Michael Lu: Chill u 
Amanda Miao: And omg I was talking about the light up thing 
Michael Lu: Oh yeah the lights pretty cool So what does it say 
Amanda Miao: “Chill” Tf ho 
Michael Lu: Lol jk the lights cool! 
Amanda Miao: IK I did that 
Michael Lu: Do I plug it in? 
Amanda Miao: Nope I did that LOL jk my dad did it I just put the batteries in 
Michael Lu: Well I guess now ur dad is cooler than u 
Amanda Miao: He is Look Kat did that^ 
Michael Lu: U at least made the “chill” 
Amanda Miao: Nope Wtf litty I bought it 
Michael Lu: Smh 
Amanda Miao: Sorry I’m not as cool as u Can’t make everything from scratch Look I hung up my tapestry 
Michael Lu: Where 
Amanda Miao: Above my bed 
Michael Lu: Dayum girrrrrllll 
Amanda Miao: I feel so accomplished yo I used command strips 
Michael Lu: What that 
Amanda Miao: ... ........ ................. ......................... No words 
Michael Lu: ... ..... ... . ..  ... 
Amanda Miao: LOL when I’m so bored and sick I basically gave u a room tour Poor u 
Michael Lu: Wasn’t a room toot Your Really just Room highlights 
Amanda Miao: LOL yeah I’m pretty cool 
Michael Lu: Yeah I guess XD 
Amanda Miao: My parents were like maybe if u re-do ur room you won’t wanna leave it sm HAHAHA they were wrong Look at my ceiling Cloudy 
Michael Lu: Why 
Amanda Miao: LOL idk it was like that when I moved it 
Michael Lu: What happened 
Amanda Miao: U think I would paint it pink? 
Michael Lu: Yes 6th grade Amanda 
Amanda Miao: I don’t like pink 
Michael Lu: Prob loved pink 
Amanda Miao: LOL Ur a ho FYI blue 
Michael Lu: U ho 
Amanda Miao: And still blue Sorry I never liked green 
Michael Lu: Lol no shit Sherlock 
Amanda Miao: This convo kills me 
Michael Lu: Okay okay touché 
Amanda Miao: I’m great I feel wonky rn My brain a lil numb 
Michael Lu: Lol rlly? U r sick Shouldn’t have stayed out smh Did jens dinner finish b4 
Amanda Miao: No jen didn’t go 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Bc katelyn is also sick 
Michael Lu: Where she go 
Amanda Miao: Home Litty I told u 
Michael Lu: How 
Amanda Miao: Walk I told uuuuu this 
Michael Lu: Wait she walked without us 
Amanda Miao: Yes :’( How r u not sick lol 
Michael Lu: Well she got home faster I guess Because I’m immune 
Amanda Miao: Literally don’t know how I’m gonna get through my day tmr 
Michael Lu: To your diseases 
Amanda Miao: I AM the disease BAHHAHA can’t escape me Immune my ass ^ur supposed to laugh at that joke 
Michael Lu: I’m laughing rn 
Amanda Miao: Yeah totally and I’m sure ur listening to good music too 
Michael Lu: Umm definitely not listening to any music rn 
Amanda Miao: Shame Shame on u Lol this is funny “Litty I’m not leaving until u laugh” 
Michael Lu: I’ve laughed a lot today already 
Amanda Miao: Fake laughs don’t count 
Michael Lu: I had some legit laughs wdym >:( 
Amanda Miao: Wow that’s sad “Laughed a lot” Tmrs 9/11 79 degrees and raining In case u were wondering 
Michael Lu: No today is 9/11 :/ 
Amanda Miao: Omg I’m going crazy 
Michael Lu: Yes 
Amanda Miao: Well it’s still 79 degrees and raining at least LOL I’m done annoying u for the day 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: On a 1-10 how annoying was it 
Michael Lu: What This night? 
Amanda Miao: Scale of 1-10 No this co versatile Conversation 
Michael Lu: 3 
Amanda Miao: Wtf LOL 
Michael Lu: You’ve done worse 
Amanda Miao: But I legit snapped u random pics and talked about the weather Wtf no way 
Michael Lu: I’m doing busy work rn It’s fine Lol 
Amanda Miao: I died doing this convo 
Michael Lu: Lol gr8 
Amanda Miao: So it’s only annoying if I message u when ur doing important work Girl how would IK 
Michael Lu: Or trying to sleep I guess XD 
Amanda Miao: Someone should tell me Cough Send this emoji if ur busy doing work —> 🤓 
Michael Lu: Unmmm 
Amanda Miao: This emoji if ur sleeping —> 👵🏼 
Michael Lu: No lol 
Amanda Miao: Easy That’s what I do The system works 
Michael Lu: So bad tho 
Amanda Miao: Isn’t it easy for u R u still doing work lol it’s past ur bedtime 
Michael Lu: Ughhh fuq u 
Amanda Miao: Ur gonna get sick 
Michael Lu: U bet? 
Amanda Miao: I bet 


Conversation:
Amanda Miao: litty at FiRe DePaRtMeNt i hear? 
Michael Lu: K 
Amanda Miao: wow thats rude 
Michael Lu: Lol Wut 
Amanda Miao: I’m kidding Guess who has a fever !!! 
Michael Lu: Congrats!!! 
Amanda Miao: Thx I guess 
Michael Lu: Lol ur welcome I’m proud that ur immune system is functional enough To think raising ur body temp to an uncomfortable fucking level Is a good idea 
Amanda Miao: LOL are u still out?? How tf are u not sick Whatever def not bc u run 
Michael Lu: Bc I didn’t do anything like crazy to get ur germs I guess 
Amanda Miao: True Are u still with ex ex ex There’s so much drama lol 
Michael Lu: Smh no It’s not drama Just a simple request 
Amanda Miao: That’s what Kenneth’s saying idk Whatever girlll GL on that race tmr Beat Bcho 
Michael Lu: Thxxx Not running 
Amanda Miao: What R u broken? 
Michael Lu: Lol no B Cho doesn’t have enough practices 
Amanda Miao: Oh HES not running Well have fun I’m jealous 
Michael Lu: Haha no ur not If u were then you’d have gone to the girrrrrlllls dinner with all the cool runners 
Amanda Miao: U mean freshmen? I was sick & antisocial 
Michael Lu: Lol sure 
Amanda Miao: 😒 
Michael Lu: Freshman r cool runners I’m sure 
Amanda Miao: I’ve been lying in bed for the past 30 min waiting for my Benadryl to kick in And I’m sure they are I just don’t need to meet anyone else lmao one more year & I’m outttt 
Michael Lu: Did ur drugs overtake u 
Amanda Miao: Not rlly :( Currently suffering 
Michael Lu: Omfg lol 
Amanda Miao: Haven’t felt this shitty in ages 
Michael Lu: Go count sheep girrrllll 
Amanda Miao: Feels like somebody set my body on fire LOL kk I’ll see ya tmr :) 
Michael Lu: What abt don’t come to school 
Amanda Miao: I don’t skip school unless I’m dying 😵😵 
Michael Lu: Lmk when ur bénèdrill kicks in XD 
Amanda Miao: It kicked in ^ 😂😂👵🏼👵🏼 Still feel like death But it’s fine I’m fine lol 
Michael Lu: Lol what abt now 
Amanda Miao: A bit better U at college meeting? LOL just had a 20 min conversation with chlomama’s mama 😂😂 
Michael Lu: No I’m at home Lol have fun in ur cottage meet 
Amanda Miao: Omg stoppp LOL useless 
Michael Lu: Girrrrllll Pay attention 
Amanda Miao: Nah this is useless 
Michael Lu: To the cottage meet Smh 
Amanda Miao: They’re just talking about financial aid lol 
Michael Lu: I mean Med school man Idek 
Amanda Miao: LOL yeah but they’re just talking about FAFTA Just saw ur bae Bcho 
Michael Lu: Eww Tf U took that? Ur a crêpe XD 
Amanda Miao: LOL they smiled for u It wasn’t a secret pic dude They got so excited for a quick sec Bc they thought it was snap And then realized you weren’t cool 
Michael Lu: What u with them Lol Tell Kenneth I said hi 
Amanda Miao: Haha I did 
Michael Lu: Tell Brian I said bye 
Amanda Miao: LOL too late I’m gonna rly miss pep rally tmr 
Michael Lu: Gr8 
Amanda Miao: Was deadass considering joining XC and quitting right after pep rally 
Michael Lu: Smh heartless 
Amanda Miao: Nah So I was leaving school with Nadia today And walking to her car 
Michael Lu: Ye 
Amanda Miao: And I saw Hudson and I almost cried bc I wanted to RUN and hide but nadia wanted to say hi Also I heard girls won today wtf That’s rare Hbu guys 
Michael Lu: Yeah they won 
Amanda Miao: Yeet LOL whatcha up to 
Michael Lu: sTuDYiNg fOr tHe lEaRNeR’s pERmIT tESt 
Amanda Miao: Omg LOL Finally?????? LOL don’t bother studying just take all those practice tests on the DMV website it’s literally the same 
Michael Lu: Hmmm Seems legit 
Amanda Miao: Lol r u doing drivers ed Or learning on ur own/separate driving classes 
Michael Lu: Neither I just want the card 
Amanda Miao: LOL what 
Michael Lu: So I can learn 
Amanda Miao: So ur just never gonna get that license 
Michael Lu: I will Trust me I will ;) 
Amanda Miao: Ewww I would never trust u on the road Vroom vroom to my death 
Michael Lu: As if I’d let u in the car In the first place 
Amanda Miao: Assuming u even pass ur road test In the first place Once I pass imma be everybody’s personal chauffeur ~soccer mom ~ 
Michael Lu: Aight HMU then Lol 
Amanda Miao: LMAOOOO 
Michael Lu: Once you pass tho 
Amanda Miao: 👵🏼👵🏼👵🏼👵🏼👵🏼👵🏼👵🏼 I’ll probs fail the first 3 times Jk I’m probs pretty good 
Michael Lu: It happens 
Amanda Miao: If pramberger can drive I def can 


Conversation:
Amanda Miao: Ho wat time u comin 
Michael Lu: Ho be patent 
Amanda Miao: Birch you da ho -jen 🥄 ^ hoe implement 
Michael Lu: 🍴 off 
Amanda Miao: U fork off Bitch 
Michael Lu: Wya 
Amanda Miao: Wya Chipotle with jen 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Wya Feel better!! 😧 
Michael Lu: Thx baguette 
Amanda Miao: Np croissant We can bond over how depressed we’re gonna be this weekend 
Michael Lu: Lol of Ofc Gnight baguette 
Amanda Miao: 🖤gn from my dark broken soul When I thought u were finally a normal human being @profpic And then I see the tie LMFAO 
Michael Lu: ;) 
Amanda Miao: Just studied kinematics and free fall Lol wat a meme 
Michael Lu: Ur GPa gon be in free fall girrrl 
Amanda Miao: *after second semester Lol what did u do today 
Michael Lu: I tracked Then I apped Then I math hw 
Amanda Miao: Wow fun 
Michael Lu: Lol no not fhn Lol how u do Life 
Amanda Miao: Meh I woke up Went to town 
Michael Lu: Town again ;)))) 
Amanda Miao: Some asian guy started going like “hey!! How’s rotations!” And then he kept going on and on And I’m like “haha I think u meant my sister” He turns red 
Michael Lu: O boi 
Amanda Miao: Lol hmm then I went to library in town cause I wanted to be rlly productive Saw Eric bae there, chatted a lil He asked me to grab lunch later, I said sure bc I didn’t rlly wanna but like I also didn’t wanna say no But then jen came home so I had to go to her house with Annie 
Michael Lu: 🤷‍♀️ 
Amanda Miao: So I went to pickles house and texted Eric I couldn’t do lunch and told him to hang w katelyn And then I went back to town to do my math hw 
Michael Lu: Politic 
Amanda Miao: But Katelyn pram was there And she dragged me for a quick “snack” Went to New Hyde park for açaí bowls It was closed 
Michael Lu: What that 
Amanda Miao: Then I ended up getting dinner with her Açaí bowls 
Michael Lu: No comprendo baguette 
Amanda Miao: And then we had to pick Jana up and drive her to merchant marine academy Bc her hookup boi was there We dropped her off 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Katelyn then invited me to go smoke with Aryaa and lily and them at her place but I wasn’t feeling it so I just went home Did 18 calc problems 12 left to go Then I watched some Netflix 
Michael Lu: The golden life 
Amanda Miao: And now I’m about to do some more math Yeah my life’s pretty dry I’m getting nerdier and nerdier by the day 
Michael Lu: Hullo? 
Amanda Miao: Oh ya and I did 4 hours of work at the library 
Michael Lu: Seems hella exciting girrrlll 
Amanda Miao: Lol wat 
Michael Lu: Amanda adventuring into town 
Amanda Miao: I was out today and saw a lot of ppl but I didn’t do anything significant or fun 
Michael Lu: Seeing friends left and right? 
Amanda Miao: Not fun unless I’m doing something 
Michael Lu: Well u have high standards 
Amanda Miao: I was supposed to go to a carnival with Katelyn lee but we got lazy And high standards? Pshh no Def not 
Michael Lu: 😏 
Amanda Miao: False U just have no standards I’ve been lying in bed for 1 hour bc I can’t find my glasses 
Michael Lu: XD how bad is ur vision? 
Amanda Miao: Bad I have bad astigmatism 
Michael Lu: I have No idea what the fuck that means Lol Pls use word that is less photosynthesis 
Amanda Miao: Wtf Does less photosynthesis mean U have terrible sense of humor 
Michael Lu: No it means I don’t understand big word 
Amanda Miao: Jen says “when litty doesn’t laugh at crazy rich asians but he laughs at grass” 
Michael Lu: Wtf I laughed U just didn’t notice Bc u were so engrossed in the film 
Amanda Miao: LOL not that engrossed I watched it already sooo I didn’t laugh or cry calc hw is disgusting also, just saying- dont be offended by "kinematics and free fall" meant as a joke and only a joke haha no shade intended lmfaooo 
Michael Lu: Lol girl I’m fine Cmon I’m not ethan 
Amanda Miao: ok cause jen said u were highkey offended 
Michael Lu: Jen prob being defensive idj 
Amanda Miao: she said u two are also emotionless when seeing movies i LOLed 
Michael Lu: We just have a lower threshold I mean cmon 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL set your nickname to Michael Lu. 
Michael Lu: Like 
Amanda Miao: lollll sure 
Michael Lu: Any boys cry during movies??? 
Amanda Miao: um ya 
Michael Lu: Logan Samuel? Logan hou? 
Amanda Miao: logan hou is emotionless like actually 
Michael Lu: ^ 
Amanda Miao: even with like love life lmao 
Michael Lu: Eric Bae cry? 
Amanda Miao: when logan tells me the role of a girlfriend is not to love , but how his dream girl is one who cooks and cleans and watches him game i died and eric bae is emotionless 
Michael Lu: Dammmmmmmmmm Well u see 
Amanda Miao: i think hes been wronged 
Michael Lu: What boys cry during movies? 
Amanda Miao: he doesnt open up anymore and hes more aloof i guess def used to be more flirty and outgoing but i think he just grew up didnt we all hmm my friend ross cries but then again we are the same person 
Michael Lu: Exception 
Amanda Miao: THE SAME logan samuel probs cries im listing normal boys^ notice that they dont go to our school predator duan def cries. 
Michael Lu: Nah 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL changed the chat theme. he does lol u can tell 
Michael Lu: Nah why is the chat so basic now Smh* 
Amanda Miao: bc ur profile pic is no longer yellow so i dont associate it with litty ling and i have ocd so i need the colors to match ur pic 
Michael Lu: Ur weird 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. much better Not annoying AT ALL changed the chat theme. 
Michael Lu: Omfg 
Amanda Miao: bahahhaha 
Michael Lu: Ewww vomit green 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL changed the chat theme. Not annoying AT ALL changed the chat theme. fine there ugh i could be having fun rn why am i home doing limits smh 
Michael Lu: Smh smh Weiss hw mandatory? 
Amanda Miao: yes 
Michael Lu: How many problems did he give 
Amanda Miao: a lot of the questions have like 5-8 parts to themn i hate i hate lol i redid all my webassign today ew im so dumb how did i not get them the first time 
Michael Lu: Sucks my dude 
Amanda Miao: u probably love math hw 
Michael Lu: Nope It’s the most boring shit ever Useless 
Amanda Miao: mhmmm dnkjgnlKAGHkaejga I WANNA DO SOMETHING FUN lol fml 
Michael Lu: Go to sleep Lol Idk 
Amanda Miao: fuck u 
Michael Lu: It’s 10:35 not much to do 
Amanda Miao: literally its 10:30 evberyones out rnnnn evveryoneeangaelg i shouldve went 
Michael Lu: To do wat 
Amanda Miao: i had many options i couldve went on a night drive/adventure with nadia and them, prambergers house, jen's house, carnival with other katelyn, patrick, logan's house, or dinner with eric but no. i chose calc. lol -.- u can tell im filled with regret jk not rlly im overexaggerating work is fun! 
Michael Lu: Wow somebody sounds ded 
Amanda Miao: lol its aight i dont mind work id just rather be out rn im a night owl what can u say 
Michael Lu: Makes sense 
Amanda Miao: my ideal day would be grinding all through morning and throwing down at night ugh i sound like predator duabn duan 
Michael Lu: Lolllll 
Amanda Miao: sorry if u cant understand gramps dont judge. 
Michael Lu: Hullo Sry I’m not as fun as y’all 
Amanda Miao: im not fun lol im literally the grandma of my friends 
Michael Lu: O ? 
Amanda Miao: aye 
Michael Lu: Hard to believe 
Amanda Miao: ive hit my prime time last year im aging now once SSS hits im gonna be ghone gone 
Michael Lu: Smh Amanda Ur only 17 
Amanda Miao: what does my age have to do anything too young to have fun? chloe and i  wanna thrive like logan lmfao 
Michael Lu: Become B A S I C 
Amanda Miao: i already am. question - what is your definition of basic exactly? that's an ambiguous term 
Michael Lu: Idk whatever Logan Samuel is Or however Ethan Wang dresses Or ash win 
Amanda Miao: omg lol they do not dress basic cmon even jen wang is well-educated now 
Michael Lu: What’s ur def 
Amanda Miao: lol my def of basic is everyones def its what you wear, what you do, where you go do u need to be educated sigh 
Michael Lu: Well I got 1/3 correct 
Amanda Miao: umm but then u gave the wrong examples ethan and ashwin are opposite of basic 
Michael Lu: Lol r they 
Amanda Miao: they wear clothes way too tight cmon litty everyone knows this 
Michael Lu: Smh who’s basic 
Amanda Miao: ill pretend to be annie dai and ill give u a crash course rn smh annie dai lol emily cheng 
Michael Lu: Lol u Y 
Amanda Miao: im like in between but leaning towards basic fine let me educate u jesus christ nerds basic ppl wear brandy melville (girls like annie katelyn aryaa) gucci belts hermes vineyard vines uggs u can just tell boys wear ur typical long island preppy boy outfits u can spot j.crew/ vineyard vines/ sperry's a mile away so thats clothing wise im like half basic/ half trendy hip 
Michael Lu: Umm aight 
Amanda Miao: lol ur like wtf 
Michael Lu: I don’t have an eye for fashion 
Amanda Miao: hm basic ppl wear patagonia but so do nature nerds like gabe and julia two ends of a spectrum its a meme basic ppl love eating trendy foodds acai bowls and sweetgreen ahem jen lol they love watching sunsets doing generic basic things beach and gram hmm idk lol 
Michael Lu: Is Eric basic 
Amanda Miao: i feel like ur def of basic is = one who parties hmmm style wise, definitely not hes very true religion/ american/ luxury boujee as fuck thats why ppl think hes gay^ cause he dresses rlly well the things he does and the things he eats, yes 
Michael Lu: I see 
Amanda Miao: ethans more basic than u 
Michael Lu: Lol no shit Sherlock 
Amanda Miao: hahaha 
Michael Lu: Those button down jacket Things 
Amanda Miao: thats not basic LOL u mean those plaid flannels? 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: omg do u mean denim jacket 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: what what color is it now i wanna know 
Michael Lu: The sweater 
Amanda Miao: cardigan. 
Michael Lu: Yeah that thing 
Amanda Miao: thats not basic thats just gay lolol logan samuel embodies basic bc he only shops at jcrew, patagonia, vans, etc. bahahhahaha my boi and he parties and hes cool i guess i guess.. maybe not i like ross more bc he drops fire puns and has my exact music taste see there are so many definitions of basic litty ur just not at all in any freaking sense i guess bahahhaha even jen wang is 70% basic 
Michael Lu: Then my definition of basic Is low key correct right 
Amanda Miao: not rllllyyyyyyyyyy 
Michael Lu: Smh smh smh 
Amanda Miao: u make it negative 
Michael Lu: Okay then Is it not negative 
Amanda Miao: no lol i mean being different is great chloe is basic 
Michael Lu: U srs 
Amanda Miao: basic is very diff from jappy/waspy chloe is basic- look at what she eats, wears, does, who she hangs with not a bad thing 
Michael Lu: Idk terminology man 
Amanda Miao: i tried baguette 
Michael Lu: Ok croissant 
Amanda Miao: tsk tsk are u one of those ppl who judge ppl on what they do as in partying and shit 
Michael Lu: Wtf no 
Amanda Miao: tsk tsk ur worse than ethan 
Michael Lu: Where did that come from 
Amanda Miao: haha i feel like u do u def do 
Michael Lu: I don’t WTH I’m cool with Patrick Nick Like wtf man I don’t judge 
Amanda Miao: ok dont be mad lollll 
Michael Lu: 😷 
Amanda Miao: let loose SSS 
Michael Lu: “sss” 
Amanda Miao: sec semesterrrrrrr 
Michael Lu: Ahhh gotcha ^ top notch actor 
Amanda Miao: dr. ken jeong * rich as fuck who needs that MD anymore that 14 million dollar net worth 
Michael Lu: Dr? What he doctor for 
Amanda Miao: he used to be a doctor now hes like a producer and actor makes mad money hes a licensed physician- even attended UNC CH med school which is insane and top of the top 
Michael Lu: Damm Well he’s an actor now 
Amanda Miao: and executive producer 
Michael Lu: Yuh 
Amanda Miao: yeh 
Michael Lu: I guesss ur sister is popular 
Amanda Miao: ew 
Michael Lu: It’s aight you’ll get there anamda 
Amanda Miao: omg "his jeans: " and my sister is a loser im >>>>> 
Michael Lu: Whose jeans? 
Amanda Miao: who else 
Michael Lu: Everybody where’s jeans Amanda 
Amanda Miao: she said she just looked at ur propic or something and u ACTUALLY LOOK different from ethan i dead she thot u two were twins or something 
Michael Lu: Nahhhhhhhh 
Amanda Miao: and ethan 
Michael Lu: We’re foils 
Amanda Miao: mmmm i see interesting 
Michael Lu: Yeah u think abt that ;) 
Amanda Miao: ur not special enough 
Michael Lu: 🤔😏 
Amanda Miao: Why are u like this LOLOL 
Michael Lu: R u doing work rn 
Amanda Miao: Breakfast w nadia Why I did some work earlier taking a break now and gonna resume in a bit 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Amanda Miao: thats a potato 
Michael Lu: Ur a potato girrrl 
Amanda Miao: so a-peeling 
Michael Lu: Who tf peels potato’s 
Amanda Miao: clearly not u 
Michael Lu: Umm yeah 
Amanda Miao: whatchu up to 
Michael Lu: Cottage eeeeeeeeeeee 
Amanda Miao: can i ask u a physics q l8er 
Michael Lu: Yyeeaaah h 
Amanda Miao: thankss sssss !!!!!!\ 
Michael Lu: Nppppppp !! Bc hdhftfxhgidysu 
Amanda Miao: r u good 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: I’m so angsty rn ugh 
Michael Lu: Whatbhappen :/ 
Amanda Miao: Bc our entire school is at Starbucks and everyone is so annoying lollll Jana Rachel and I just left lmfao I’m going home Since when does Amanda wanna be home on a Sunday afternoon 
Michael Lu: Who was at sb 
Amanda Miao: Grace gang Fang Nadia Kathleen Irena Nicole jana Rachel Emily Cheng Lenny and will 
Michael Lu: Wow What a parry Party 
Amanda Miao: So annoying Rachel jana and I had to leave I normally don’t get angsty But like 
Michael Lu: Wait Rachel kosofsky? 
Amanda Miao: Yeah she was the most pissed 
Michael Lu: Lol that’s funny never knew she’d be in town 
Amanda Miao: Yeah the one time she goes I’m fucking dead 
Michael Lu: Damm 
Amanda Miao: Why jen why Not even in yet 
Michael Lu: She crazy with this college stuff 
Amanda Miao: She’s probs getting u MIT March Merch* 
Michael Lu: Yeah well fuqqin annoying shit lol I’m good man I don’t want college mercy Merch Turning into ethan with the UPenn sweater Or Jen with Cornell 
Amanda Miao: I want merch but I’ll buy it AFTER I get in 
Michael Lu: Or will with MIT 
Amanda Miao: Omg lol I hate everyone 
Michael Lu: Hanna Zhang and bRoWN uNiVErSiTy 
Amanda Miao: Jesus Christ Emo Hannah 
Michael Lu: Why does she like brown anyways 
Amanda Miao: She belongs at like Johns Hopkins She’ll thrive 
Michael Lu: You know brown students are really happy and cheery 
Amanda Miao: ^ lol ikr 
Michael Lu: Bc of the curriculum and environment And then like Hannah U know ;) 
Amanda Miao: Yeah she’s a.. Something else Jfksifksjeb I feel so unproductive rn 
Michael Lu: Lol saem Like everything is so boring No incentive to do it Especially reading over my own writing for shit #cringe 
Amanda Miao: Man agreed Still gotta study for physics schmysics 
Michael Lu: Lelelele Welllzzzz 
Amanda Miao: Kinematic & free gal Fall Help meeee 
Michael Lu: When Lol Wat u want girrrrlllll 
Amanda Miao: Laterrr I’ll do a practice quiz first I asked Rachel but she didn’t know It was one of the webassign u helped me solve Thanks gramps! Love ya! 
Michael Lu: Np girrrrrllllllllllllllLlLLlLKSJEJSBSUDJDBRJESHSNBDJDJEND 
Amanda Miao: jeex whats up with u and gns crushes 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: lol nvm wtf his practice quizzes are sm easier than his webassignsa 
Michael Lu: Lol I think that was last years quiz I mean u did webassign b4 u studied I guess 
Amanda Miao: true ugh idk what to do i redid every single webassign problem twice and did the quiz 
Michael Lu: Dam girrrl 
Amanda Miao: pracgtice quiz idk what else to do 
Michael Lu: U should prob be fine then Quizzes are usually webassign style questions 
Amanda Miao: okay oof 
Michael Lu: Ooooof? 
Amanda Miao: o ya i still have to ask u a part of a webassign question later 
Michael Lu: Lol is this for the quiz 
Amanda Miao: yeah why else would we discuss physics for fun? 
Michael Lu: No lol I meant is this hw u have to do 
Amanda Miao: nope just review bc im a  psychoooo 
Michael Lu: Aight aight 
Amanda Miao: math2 is literally so frustrating when u dont know how to use a calculator :'( 
Michael Lu: SAT math II ? 
Amanda Miao: ya sorry if u cant rel8 hey lmk when u have like 5 in min 
Michael Lu: I have 5 min now Finished some stupid Mooney assignment 
Amanda Miao: im gonna cry didnt realize how much shit i have to get done this week looks like im not leaving my house :'( stoppp with the fishhh i'm pusheen through the pain 
Michael Lu: Good one lol 
Amanda Miao: ur probs saying that out of pity thanks i guess i dont get the second part litty helpppp plz 
Michael Lu: 800m divides by the speed of first lap Gives the time for the 800 split 800/(220 * 1000/3600) So once you have the split You know the split for the second 800 Then divide 800 by the split to get the speed avg velocity = d/t 
Amanda Miao: didnt get the same # Lol so this is what I got from the first part Wait just to be clear since it’s 220 for first half It’s 280 for sec half right Bc average speed overall is 250 
Michael Lu: Nah unfortunately u can’t avg like that 
Amanda Miao: Wait that’s what I thought but Rachel kosofsky said I can Gotcha lol r u helping Sharon rn I feel bad for asking too then I’ll go ask hen Jen or Ethan * 
Michael Lu: No that was A week ago 
Amanda Miao: Lol Okay nvm Would u like to help me on both parts then bc evidently I did that wrong lol Ok so what do I do after green part Once IK that t=13.0909 
Michael Lu: 24.03 - 13.09 gives ur second 800 split 
Amanda Miao: Where the heck did u get 24.03 
Michael Lu: And the duck negative splitter bc he’s like some Kenyan super duck Part 1 
Amanda Miao: No I’m asking u how to do part one too Bc Rachel said to just average the two But that’s wrong I guess 
Michael Lu: Ahhh 😉 gotcha Vavg = d/t V avg = 250 km/h or (250 * 1000/3600) m/s That was given 
Amanda Miao: Wasn’t 250 for entire track overall 
Michael Lu: And d is 1600 m Yeah 
Amanda Miao: I thought we’re solving for second part 
Michael Lu: You wanted part 1? Of the question 
Amanda Miao: ^^^^^^ Yes 
Michael Lu: Yeah to get his total time 1600/(250 * 1000/3600) 
Amanda Miao: Gotcha Got it What I’m fucking dumb I didn’t even need to do that whole two part thing then 
Michael Lu: U kinda do I guess 
Amanda Miao: Okay so moving onto B Ohhhh So I take the t from part 1 
Michael Lu: Yahhh 
Amanda Miao: Subtract from 23.04 To get t for pRt 2 And then solve for Vavg 
Michael Lu: Y 
Amanda Miao: Yay i got it Kk thanks b! Ur the G! Sorry for wasting ur precious time 
Michael Lu: Np G ur a B 
Amanda Miao: Kinematics and free fall here I come 😂😂😂😂 
Michael Lu: :) 
Amanda Miao: “Ur a B” Out of curiosity what does b even stand for Bitch! 
Michael Lu: Depends Either Bae Or 🅱️itch Depends on context 
Amanda Miao: LOL wow I use it as “homie” 
Michael Lu: Same thing Kinda 
Amanda Miao: I see I’m a 👵🏼👵🏼👵🏼 not caught up on my lingo 
Michael Lu: Smh sure sure 
Amanda Miao: Lick a brick dude Anything fun happen today Wait are u doing work rn I’m not tryna get roasted (again) for interrupting ahem 😂😂😂😂 
Michael Lu: Lol nah I’m chilling Lol nothing interesting rlly happened I’m not cool like u B) 
Amanda Miao: stfu i did absolutely nothing fun today 
Michael Lu: Gotcha Of course 
Amanda Miao: stoppp theres no way u didnt do anything slightly interesting today u didnt even watch a youtube vid? eat something cool? 
Michael Lu: Got a bit carried away At one point I guess 
Amanda Miao: haha i saw a good chunk of those lol urs vs mine 
Michael Lu: Nerd 
Amanda Miao: "do i have entire calc for math2" fucking dead 
Michael Lu: Yoo 
Amanda Miao: what 
Michael Lu: SB Wednesday 
Amanda Miao: sure what sparked this tf 
Michael Lu: Bc Katelyn lee said so 
Amanda Miao: hahaha knew it 
Michael Lu: Wot 
Amanda Miao: wow so im facetiming wendy right now and what a small world theres this vegan track youtuber i've watched since like 9th grade and apparently she goes to cmu and wendy stalks her all the time with swim team! deaddd 
Michael Lu: Wow Get an autograph 
Amanda Miao: wow that was the most boring lame message ever disregard me thats when uk ur day has hit a low 
Michael Lu: OMG AMANDA THATS SO COOL GO VISIT WENDY AND SECRETLY STALK THE YOUTUVET 
Amanda Miao: nah she shall visit meeeeee omg shut up what r u and katelyn doing wed 
Michael Lu: You’ll seee 
Amanda Miao: humans of gns? 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: lol when u said "you'll seee" but i made plans with kate at night that are also questionable 
Michael Lu: We’re watching the nun 
Amanda Miao: no we arent 
Michael Lu: Ofc yes duh 
Amanda Miao: liar 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: katelyn says no omg stop messing with me 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: can we watch the nun minimum 4 not wednesday bc i wanna go to school thurds 
Michael Lu: Yeah so lol never I guess 
Amanda Miao: huh nvm disregard ugh why is coldplay so GoooOooOOoddDD 
Michael Lu: Lol yes 
Amanda Miao: did u -- litty ling -- just agree w/ my music taste? shocker 
Michael Lu: Lol yes 
Amanda Miao: IM SO CONFUSEDDD katelyn said NUN oh so u dont wanna watch at night 
Michael Lu: No I don’t wanna watch it lol 
Amanda Miao: haha okay want some good music recs 
Michael Lu: Lol yes 
Amanda Miao: if u dont know that song we cant be friends ^ uncultured swine 
Michael Lu: What no 
Amanda Miao: listennnnn 
Michael Lu: It just happened to be playing in the background when u texted me the song 
Amanda Miao: shut up im not dumb u probs just opened the tab omg just listennnnn 
Michael Lu: Nah nah ;) 
Amanda Miao: ur so difficult katelyn is right ok so rate that song 1-10 so ik what else to send lol i need a break from physics 
Michael Lu: 7/10 
Amanda Miao: omg. wtf. what song would u give 10/10 
Michael Lu: Sounds like a montage 
Amanda Miao: i need to see ur disgusting standards 
Michael Lu: 10/10 umm 
Amanda Miao: i wasnt gonna send u this bc everyone knows it but listen 
Michael Lu: Wait Gotta finishyellow 
Amanda Miao: .... ok listen after 
Michael Lu: Literally sounds like a montage Like two love birds doing shit in a movie No dialogue 
Amanda Miao: yellow? 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: omg litty u r something else yellow is an icon does it not sound familiar crazy rich asians took it and translated it 
Michael Lu: Oh did they 
Amanda Miao: omg that was during a huge part of the movie 
Michael Lu: Was it a montage scene 
Amanda Miao: no.. 
Michael Lu: Dam I forgot already :/ Dam what if they all sound like montages Like ppl walking at night 
Amanda Miao: it DOESNT SOUND LIKE A MONTAGE theres literally so much emotion and soul in coldplay did u listen to fix you 
Michael Lu: Yeah there is 
Amanda Miao: i assumed everyone knew this omg 
Michael Lu: Viva la vida is pretty good 
Amanda Miao: dude ur fucking basic i cant omg did u rlly say that 
Michael Lu: I mean 
Amanda Miao: ok listen to fix you 
Michael Lu: Who disagrees? I did listen to fix u 
Amanda Miao: no?? 
Michael Lu: I did 
Amanda Miao: NO as in no good? 
Michael Lu: 8/10 Bro there not bad 
Amanda Miao: i hope u know this its twice as popular as viva la vida probs bc chainsmokers is a jam 
Michael Lu: Wow good song 
Amanda Miao: i cant tell be honestttt 
Michael Lu: 6/10 
Amanda Miao: PFT LOL knew it here i'll give u super DL coldplay song wait 
Michael Lu: Yeah not bad 
Amanda Miao: i assumed u knew this bc who doesnt its literally the oldest song 
Michael Lu: 7/10 
Amanda Miao: i thought u liked coldplay 
Michael Lu: I mean dude cmon All the music videos Are montages 
Amanda Miao: wtf stop watching music videos 
Michael Lu: If I don’t 
Amanda Miao: ethan wang refuses to watch them when i give him song recs he listens through spotify i see why now hes smart 
Michael Lu: Then it’s just me visualizing a montage 
Amanda Miao: jesus christ thats not even close to what i visualize but ok 
Michael Lu: Umm ok lol then 
Amanda Miao: dont watch the video idek if there is one theyre old ross and i love this song religiously mama wang approves too 
Michael Lu: The guys mustache 
Amanda Miao: STOP WATCHING THE VIDEOS 
Michael Lu: Bro what else do I do 
Amanda Miao: spotify 
Michael Lu: Heard this b4 
Amanda Miao: ik i played it twice 
Michael Lu: Ahhh 
Amanda Miao: litt send me ur fav songs lol im serious! 
Michael Lu: Why u want my music 
Amanda Miao: bc im adding to my playlist and i ask everyone for recs 
Michael Lu: Well lol don’t 
Amanda Miao: wtf lolol 
Michael Lu: I can’t give u anything good That you’ll like 
Amanda Miao: well im curious now 
Michael Lu: Based on everything you’ve made me listen to 
Amanda Miao: but thats only coldplay u do know i listen to almost everything 
Michael Lu: I think My music Is beyond your borders 
Amanda Miao: wow o k a y 
Michael Lu: I doubt we have anything in common For like music 
Amanda Miao: if u cant find something u like in my music ur not gonna like 90% of ppl's music wow ur a unique one 
Michael Lu: Well 
Amanda Miao: ? 
Michael Lu: I’m sure I’ll find some ppl 
Amanda Miao: danieluuuuu 
Michael Lu: Nope nope nope nope 
Amanda Miao: noahhhhsheidlowerrrr 
Michael Lu: Dude 
Amanda Miao: dude 
Michael Lu: I listen to more stuff besides classical Rap gets me pretty far with ppl u know 
Amanda Miao: i feel like rap is a mood 
Michael Lu: Wot 
Amanda Miao: like i only like it in certain events/ times i feel like 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: it has no substance or emotion at least modern ones unless ur xxx or pm 
Michael Lu: I mean modern Is like party shit 
Amanda Miao: ya 
Michael Lu: Old school u have to focus on lyrics 
Amanda Miao: thats the only time rap is like yeet 
Michael Lu: Yeah I agre 
Amanda Miao: whats an old rap tho chris brown? lol 
Michael Lu: No girrrlllll Like the 90s And 2000/ 
Amanda Miao: girllll u an old soul 
Michael Lu: Fuqqqqq 
Amanda Miao: like hella old 
Michael Lu: I mean Kendrick Lamar makes me  my pinger Younger 
Amanda Miao: lol ehhhhh https://www.youtube.com/watch?v=yyu8PahKqMs this is such a jam omg literally some solid throw down music zedd!! <3 
Michael Lu: Wait Lofi Is pretty good Just haven’t had the time to like remember songs 
Amanda Miao: lofi? did u know Rude! this is a remix 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: wtf... omg.... dude lol its like everyone knows it 
Michael Lu: Yes lol 
Amanda Miao: Welp U like that?? Lmaoooo Thought I would rate 2/10 u* 
Michael Lu: No it’s good 
Amanda Miao: r u sure ur not saying that to shut me up lolol 
Michael Lu: No lol Dude He music ur sending Is not bad Lol I keep saying that 
Amanda Miao: lmfao wait u like that? thats like DJ music electropop shit zedd, calvin harris, chainsmokers shit 
Michael Lu: Here’s an emo suggestion: 
Amanda Miao: ik this song! its good but like not emo for me 
Michael Lu: Dam High standards 
Amanda Miao: its sad but not sad enough https://www.youtube.com/watch?v=E6PmCym6eF4 this is pretty sad 
Michael Lu: Dam that’s sad Like a really sad montage song 
Amanda Miao: i still dont get what u mean by montage song they're all songs about love i guess 
Michael Lu: Like 
Amanda Miao: are u still lsitening to it 
Michael Lu: It’s good But only good enough to go in the background Not really like a jam song Or a thinking song Or a song wot interesting lyrics I guess No offense 
Amanda Miao: yeah no ofc my sad sad songs are not these lol 
Michael Lu: Idk you prob like background music better 
Amanda Miao: these are good sad songs if u wanna cry and listen to music in the background yeah probs also bc i study with this music ok this is john legend, no way he is background music sam smith is pretty pwoerful 
Michael Lu: Yes lol 
Amanda Miao: wow1!!!!
u know sam smith 
Michael Lu: Yes lol 
Amanda Miao: proud lol i hate myself never let me talk about music i get so carried away that was probs a one hour talk on music 
Michael Lu: Lol rlly? 
Amanda Miao: ya one time in the summer ross logan chloe and i spent 7 hours on music especially ross wtf lol 
Michael Lu: Spent 7 hours? 
Amanda Miao: mhmm 
Michael Lu: Like talking? 
Amanda Miao: then again his spotify is basically identical to mine and yes logan had a lot of input bc he loves vulfpeck and jazz and that was the day chloe discovered spotify and now her playlist is basically me and ross's music lol ethan and i literally met and bonded over music 
Michael Lu: Damm girrlll aight aight 
Amanda Miao: lol see^ never let me talk about music 
Michael Lu: I just did 
Amanda Miao: having similar music taste = i like u that much more lol never again ^^^^ 
Michael Lu: + 1 for grammar Lol 
Amanda Miao: ur not funny ill laugh for dramatic effect HAHAHHAH LOL! hey do uk how to write a subscript in CAS last question i promise 
Michael Lu: Umm Why Idek U cheating for physics or something lol 
Amanda Miao: no lol wells told us to save formulas into calc i have integrity litty lol 
Michael Lu: “Wells told us to cheat but I have integrity” 
Amanda Miao: shut up LMFAO i dead ok no im not reading that 
Michael Lu: There Touch and hold bar Then slide to select 
Amanda Miao: not working rip oh whale woah what a pro this is why u do compsci 
Michael Lu: Smh can’t believe I just took out the CAS to roast u 
Amanda Miao: nerd Close enough 
Michael Lu: Omg Dude I just gave you the button To press Lol 
Amanda Miao: fuck i missed that welp my beautiful document will do for now 
Michael Lu: Omggggggggf 
Amanda Miao: im so proud literalkly this is the first time i saved something to my calc 
Michael Lu: Pls use the subscript b4 I kill myself 
Amanda Miao: nah brahhh i dont have time that calculator is literally impossible to use im gonna leave it literally worked up a sweat typing letters in 
Michael Lu: Wow Sry the calculator isn’t touch screen 
Amanda Miao: ik its awful 
Michael Lu: They’re like the old phones from back in my day girrrllll Blackberrys OG Nokia 
Amanda Miao: lol sidekicks were cooler uk what i was obsessed with my nintendo DS 
Michael Lu: Yuhhhhhhhhh 
Amanda Miao: i was on that thing for 8 hours a day 
Michael Lu: U go girrrlllll 
Amanda Miao: damn who was i so tech savvy back then i knew how to use a 3ds downgraded!~~~~ 
Michael Lu: That’s who u were 
Amanda Miao: OMFG DUDEEEE i meant 4th grade WTF 
Michael Lu: Close enough tbh 
Amanda Miao: THATS 4 YEARS 
Michael Lu: Oh yeah good point I guess Lol nah 
Amanda Miao: aw just whipped out my 5th grade autograph book got a lil nostalgic 
Michael Lu: Aww lol 
Amanda Miao: tbt to when life was so easy 
Michael Lu: Lol yessss 
Amanda Miao: :'( was in bed just catching up on my subscriptions 
Michael Lu: Gtfo You’ll get the jokes later >:( 
Amanda Miao: lol hey it just popped up 
Michael Lu: Get a life girrrrlllll Unsubscribe 
Amanda Miao: i just watched the entire thing and now i feel way too lame liek here i am i cant even use an iphone 


Conversation:
Michael Lu: Smh girrrrllllllllllllllllll 
Amanda Miao: HAHAHHA Rachel and Mary told me about that today Smh why did u tell him it was me Making me look like a terrible person and all “I don’t like amanda just for that” 
Michael Lu: He asked Lol I was jk 
Amanda Miao: 😂 Too good 
Michael Lu: Lol yeah the class was super confused 
Amanda Miao: Ya Rachel was like huh She questioned me at lunch and I LOLed 
Michael Lu: Shows how alone u are Lol srsly what a squad Y u guys not sitting with em 
Amanda Miao: I’m doing webassign lol And they didn’t sit with us idk Ethan avoided us 
Michael Lu: Ewww I thot he worked it out with Jen 
Amanda Miao: Idk he just told katelyn not to sit with us lmao Ethan’s still acting like a child man 
Michael Lu: Dam katelynnnnn 
Amanda Miao: Too good 
Michael Lu: Is everybody still there 
Amanda Miao: Yeah Not jen luo Why - u wanna come Jokes 
Michael Lu: Yes ofc Jokes I don’t have a ride It’s raining ://////////// 
Amanda Miao: I see no rain 
Michael Lu: Idk how long u and Jen stayin 
Amanda Miao: Forever 8 or 9 ish probs 
Michael Lu: XD maybe I’ll come ehh 
Amanda Miao: Sure Me jen and Katelyn will b here Nun squad 
Michael Lu: Omg No nuns :( >:( 
Amanda Miao: Haha dw no nun today Jen asks if u wanna get dinner w us If not u can come still (After) 
Michael Lu: Hohoho 
Amanda Miao: It’s sunny now u lazy shit -jen 
Michael Lu: Good omen :o 
Amanda Miao: CUz I spoke Duh R u still going tmr 
Michael Lu: Nahhh can’t 
Amanda Miao: Nerd Sorry for ranting 
Michael Lu: Lol it’s fine :) 
Amanda Miao: Lol rlly I’m so annoying lmfao 
Michael Lu: U need to do it I understand man I’m not gonna stop you It’s like just necessary 
Amanda Miao: bhaaha things hit me a week late 
Michael Lu: That’s why I quiet down and let u talk 
Amanda Miao: I had a delayed reaction idk man I feel like I have so many other things on my mind Hate to say it but not even one of my priorities rn I’m sick of caring so much it’s starting to feel one sided Tiring after a while It’s like I just let everyone think I’m a bitch now and I don’t even care or feel the need to prove myself bc it’s THAT tiring 
Michael Lu: It’s fine I’m sure ppl will understand Ur not a bitch either girrrlllll 
Amanda Miao: Eh debatable Really starting to feel like one Feel like I used to care more and had more emotion but nowadays I just feel a lil empty 
Michael Lu: Lol most ppl don’t care as much as u do Like it’s fine tbh 
Amanda Miao: Ya I guess 
Michael Lu: Like r not rock bottom ethan in terms of emotions 
Amanda Miao: I mean I was last year so I can relate to him but I feel like he makes it extra hard on himself sometimes It’s funny bc ppl think I’m happier than I actually am lol 
Michael Lu: Lol yah I can see that Not a bad personality trait tho 
Amanda Miao: LOL I’m not faking it 
Michael Lu: Ik ik 
Amanda Miao: I guess I’ve just gotten pretty good at separating situations from each other How do you deal with all this college talk I love jen and all but it’s college 99% of the time Not just jen but also everyone else So freaking annoying idk 
Michael Lu: I usually avoid it bc it’s a trigger Also lowkey for me but I just try to be cool and not offend anyone 
Amanda Miao: I’m not even triggered at the fact that others are cutthroat about it I’m just triggered when certain ppl just sit there And complain about how they’re not gonna get into any college And end up at some low safety with a 99 GPA 
Michael Lu: Well yeah it triggers ppl bc they get stressed out 
Amanda Miao: I can’t lol I just really can’t deal Yeah like is it really necessary 
Michael Lu: I think if ppl were less vocal about stupid things it would help 
Amanda Miao: I think it’s diff if ur talking about colleges in the sense where u needa decide and shit but when it comes to getting in and applying and shitting on others I’m just like wtf LOL 
Michael Lu: Yeah Ppl should def be lowkey sometimes 
Amanda Miao: Idk I think it’s obnoxious to cry to me about how they’re gonna go to Bing because they got a 98 on a physics/chem/bio test And I’m generally speaking not an angsty person AT ALL Like I don’t mind when people just rant to me about colleges themselves but trashing and putting urself down is just angst-provoking Sigh 
Michael Lu: Yeah I get u What ur saying 
Amanda Miao: It’s not the end of the world if you don’t get into an ivy It’s not the end of the world if you don’t get into your dream Whatever lol I’m not even gonna rant anymore Why can’t anyone just be normal for heavens sake Whatever that doesn’t exist senior year 
Michael Lu: Lol a combo of GN cancer and Asian parents 
Amanda Miao: Why do ppl think it’s ok to just walk up to others and ask “I’m not getting into college. What should I write my personal essay about? What’s special about me? Can u tell me? Idk I wanna get into ____ without doing any work” wtf why the hell am I getting annoyed over college bc I always thought I would be the last person to I’m sochill about it like I think it’s the ppl I’m surrounded by Jesus Christ Just trying to go about my life and I don’t ever get a break First school then college then Sharon comes in and back to school Like lol I’m lowkey done 
Michael Lu: Yah gurrlllll :( Dw bout it man Dw bout other ppl They’ll just stress u out sometimes Just shut em out when u need to it’s honestly fine Like u deserve to focus on ur self 
Amanda Miao: I can’t though There are so many instances where I just wanna call x and y out and tell them to just relax and shut up but That’s not okay Not okay for them and even more not okay for me to call others out on it It’s like kind of not my place Whatever this is d u m b 
Michael Lu: Yeah I see what ur saying 
Amanda Miao: This is me trying to put my pettiness and angst into words but them not coming out right ^ lol literally the reason why logan thinks I’m an uptight non-chill person Bc when I rant it goes like this loolll Idk i realized it was toxic when I found my thought process similar to _____ and others And then you realize the superiority complex is just terrible and not that I had it but when u surround yourself with multiple people like that You rlly start to question yourself Like did I really just say that? I would normally never.. 
Michael Lu: Lol it’s fine ur ranting 
Amanda Miao: It’s not college itself It’s literally all the negativity and stigma and angst that comes with it 
Michael Lu: Yeah def 
Amanda Miao: Like I’m SO stressed too but I’m not announcing it every single second of my day It’s not a competition 
Michael Lu: Yeah I get u me too tbh 
Amanda Miao: I don’t get ittttttt Lol it’s just annoying bc people have gotten used to me ALWAYS being their biggest support system Being the one person who will always be 100% there for you But it sucks when They can’t return it Yet they expect me to always give it my all its just so tiring lol I try my hardest not to burden people I really do lol I keep almost everything to myself these days bc IK how stressed people are 
Michael Lu: Yeah yeah 
Amanda Miao: But if you’re stressed and you come to me and im not “trying as hard” and writing an essay to comfort you and talking to you on the phone for 50000 hours You have to understand I’m literally dying too 
Michael Lu: Prob just focus on ur self first man If u tell them That ur like sometimes in the same situation Hopefully they’ll get u idk? 
Amanda Miao: LOL people are toxic No one would The world revolves around them It’s fine lol I’m used to it And frankly speaking I’m okay with it 
Michael Lu: Girrrllllllllllllllllllllll 
Amanda Miao: I’m totally okay with being there for people bc I feel like I’m really good at empathizing with them and providing advice and just consoling them But it’s frustrating when ppl use it as an advantage And kind of step all over me and then apologize? 
Michael Lu: Sharon? 
Amanda Miao: When all I’ve given you is nothing by my support? Not just Sharon but like Lowkey others too I mean miriam did it to me sophomore year and Did you know Emily Cheng gave me mad shit for 3 months Because I bought a shirt And she had it And she saw on social media 
Michael Lu: Ughhhh :/ 
Amanda Miao: And basically bullied me about it And even annie and Nadia were like wtf It’s just not okay It’s fucking dumb and superficial asf Our school is just disgusting and toxic Yet I never held a grudge about any of these thing Things Idk Pramberger comes to me Because Aryaa Is supposedly her best friend but Doesn’t give her support at all And I’m her go to person 
Michael Lu: Yah 
Amanda Miao: But like I’m always there but when it’s my turn and I’m down It’s not always equal Like for me, even at the worst times, I can be fucking depressed and ill still help you through whatever you’re going through Idk I’m not making sense at all rn lmfao 
Michael Lu: Do u ever talk to them abt this imbalance 
Amanda Miao: My emotions are so delayed rn LOL i can’t even explain it Idek sharons thing really triggered a lot I suppress a lot without even realizing it 
Michael Lu: Yeah I can tell :( Dude rant more it’s fine tbh Idk to Katelyn me jen whatevs man just let it out sometimes pls 
Amanda Miao: I’m just so upset bc how can you freaking call me a “manipulative two faced bitch” because I forgave miriam I’m sorry I can’t hold a grudge like you I just can’t And you hated miriam for your own reasons — miriam flirted with deep, she annoys you during fockey, she’s not straightforward — all of these things are NOT because of ME it’s highkey rough when katelyn and Mary and almost all my friends shit on Sharon for not being there for me And every time they said shit like that I would defend Sharon like crazy Like how sharons been a life long friend and how she means sm to me And it shakes me a bit to realize that Maybe they’re right I don’t know I’ve been nothing but good to her Bc I knew she and deep were going through a rough ass patch And even though I have deep dislike for deep, I never felt the need to attack her relationship because IK it’s always different when you’re the one in it I just kind of gave my advice and supported her regardless, staying by her side in case deep ever hurt her And every single week of the summer I ask you if you’re okay and to catch up/hang You leave me on read It’s fine You say you need alone time and isolation That’s fine Whats not fine is You GHOSTING me and then yelling at me for not making an effort 
Michael Lu: Yeah that’s messed up 
Amanda Miao: It was a lil ouch but I understood bc she broke up with deep She accused me of not knowing that she was mad at me How would I know One- I can’t tell if you won’t hang or talk to me 
Michael Lu: Don’t take it personally not ur fault man 
Amanda Miao: Two- you were going through family problems and a rough patch with deep, how was I supposed to know u had an issue with Miriam (who was ancient history) Idk I just feel like All the things I’ve done for you Have they rlly meant that little? Jesus Christ the nights I spent putting work and sleep aside for you Just so you can toss my advice and consolation away Yet I still continued doing it bc I understood and supported u And all I get in return is resentment Idk it doesn’t make sense Idk I’m being rlly annoying about it rn it’s probably not even that big of a deal 
Michael Lu: Srsly if u need to talk abt it 
Amanda Miao: Just needed to vent a bit bc I literally felt so attacked I couldn’t stop crying and it was so awful and mean 
Michael Lu: Talk abt it U deserve to be listened to 
Amanda Miao: idk and it made it even worse when she dragged steph into it bc besides me the only other person she somewhat talked to was steph and she told steph all false info (and she knows it) and she overthought and called me out on "manipulating" her I LITERALLY JUST FORGAVE MIRIAM AND BECAME CLOSE AGAIN its that simple holy fucking sit shit and now i cant even look at steph the same way because im just SO TIRED 
Michael Lu: Dam :/ 
Amanda Miao: i cant even find the energy to defend myself so i just let them think what they think but steph is such a gret friend of mine and i think its just wrong to drag them into it when sharon called me out and shit or when she had issues and i didnt know the true tory not even once did i think about talking to others about it bc i didnt know if i was spreading fake shit people overthink i just think its unfair to drag other people into a mess you mafe made its inconsiderate and puts people in awkward positions the only reason why mary and pram knew about the argument was first of all - AFTER it was cleared uo and because they saw me crying so it didnt matter anyways but its just so weird man idgi sharon just viewed me as a really forgiving person and frankly speaking i raelly am like ive forgiven every single person who has done me wrong really wrong really really wrong and i have zero grudge and im not gonna blame sharon either bc its the way she is and shes going through a tough time and i guess her method of venting was arguing with me but im just mad angst and annoyed rn and im frustrated BECAUSE i normally dont feel this way i normally would get the hell over it but the fact that every time i see her i feel the need to tunnel vision or look away reminds me that theres something im holding back and i dont like drama so i dont wanna confront either so its just there lol and its really irrelevant but just annoying petty and small really but idk man idek what im saying anymore whatever im done i think lol this usually happens and then im all calm and okay for a good 6 months 
Michael Lu: 6 months its all over :) 
Amanda Miao: i think ive just had sm bad luck back to back nonstop from miriam to kenneth to ... to eric to now 
Michael Lu: Dude you’ve had it tough 
Amanda Miao: investing all my emotion and compassion into people undeserving of it ..i feel drained, tired, used and the minute i just let it be im called an angsty bitch lol like the amount of times ive poured my heart and soul out to someone and had it broken lmao probably worse than ethan liking all the wrong people or befriending the wrong people sorry im not you jen i dont have a go-to pickle who just embraces all parts of me but it doesnt mean i "recycle my friends" its highkey offensive like there are certain friends that are there for certain things/ parts of me -- whether it be emotion, humor, rationale, school, etc. idk now im being petty lol disregard me im just going on now 
Michael Lu: Whattt keep going man it’s fine 
Amanda Miao: idk where im going lol im just spewing random shit 
Michael Lu: That’s called venting man it’s good for u 
Amanda Miao: the absolute worst feeling for me is when im accused of something im not/ didnt do and im just too tired to defend/justify myself/my actions i feel so wronged ive learned to not care then i get called a heartless bitch lol it doesnt end people are so toxic no matter how kind they seem why do you think lynne had sm beef with the seniors toxicity all around man everyone just sucks the amount of times logan hou and i had deep convos and he called me out on being an uptight, non-chill bitch and aryaa/michelle being angels and i cant even defend myself because that would just make me really look like a bitch so everytime i talk to him i have to go along with the fact that im this mean person im really not with a low ass EQ which i dont even have in fact! but its just frustrating bc when im the slightest bit genuine, it just looks bad because everyone is just f a k e as fuck or last year when aryaa got angsty at me bc i got close to katelyn and eric because katelyn was pissed at aryaa for being a terrible friend and i was a decent one why is that my fault why do you have you go out of your way to  make MY life absolutely miserablke but ofc being the person i am, i gave in cut off all ties with eric distanced myself slightly from "YOUR" best friend right because one person cant be "shared" lol grow up the fact that i had to give up two parts of my life that actually gave me some enjoyment just so you can stop giving me shit and the fact that youre super nice to me now despite all the crap i received last year but whatever seeing you bully nicole everyday and getting away with it pisses me off everyones so mean to each other and its really just pissing me off when people hype me up to be real and then im genuine and express my true opinions but everyone else is a fucking coward and continues to be fake it just makes me look bitchy as fuck when i cared sm about everything last year and yall didnt but im burnt this year and giving u up and now YALL wanna do work okay lmk ! when the only thing that matters to most girls is the number of likes they get on an instagram post or how superficially "beautiful" they look or the boys they've been with everything is just so superficial and when people rant to me about other girls being ugly and its just fucking awful and when i defend those being shit on oh im the bitch? im "acting weird" ? just trying to be a decent human being i dont SHIT on people for the grades they get i dont ignore you bc you juul/smoke/take regular classes/ party just because i dont dont feel the need to look down on people like that its just unnecessary everyone has their own strengths gah im done i think lol yeah so you see litty, my junior year REALLY hasnt been all that great 
Michael Lu: 😕 aww 
Amanda Miao: really tried hard here not to mention specific names but like LOL yeah 
Michael Lu: It’s fine I’m not 
Amanda Miao: so ethan, time to grow up 
Michael Lu: Telling anyone 
Amanda Miao: lol its fine pretty sure everyone knows i had mad bad luck people still pity me for it, i just make jokes out of it at this point so now i just feel so much more aloof i feel like literally no more tears left to cry haha did u get my ariana grande reference jk u un-popcultured swine 
Michael Lu: Lol uk it girl 
Amanda Miao: lol idk how u just sat through all that i hope u didnt read it all baha 
Michael Lu: Lol I did 
Amanda Miao: lol thats an oof 
Michael Lu: Nah I got to understand the shit ur going through better 
Amanda Miao: more like the shit i went through its kind of all behind me but comes up here and there 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: eh whatever doesnt actually affect me as much as u probably think 
Michael Lu: Aight aight 
Amanda Miao: its like a one time thing and then i sleep on it 
Michael Lu: Gotcha 
Amanda Miao: if i look sad its probs bc i forgot to eat lunch or something no big deal 
Michael Lu: U look sad in school sometimes ngl 
Amanda Miao: lol rlly probs lmao 
Michael Lu: Yeah I try to say hi Lol u look dead 
Amanda Miao: literally everyone says that^ big mood tho 
Michael Lu: Prob forgot to eat lunch ? 
Amanda Miao: lol im probs just dead inside ethan-mode nothing to look forward to 
Michael Lu: Getting out of GN I guess 
Amanda Miao: last year i at least had hangouts with core4 and eric when life was spici and fun LOL lol good one its bittersweet i guess 
Michael Lu: It’ll get better man I’m sure once ppl chill out as the year goes on 
Amanda Miao: maybe lol but like im not at my all time low or anything so its just neutral 
Michael Lu: Less toxicity hopefully 
Amanda Miao: and ppl dont get better they're innately toxic 
Michael Lu: Well at least they won’t complain about apps 
Amanda Miao: college apps should never be your reason to be a dick whatever lol done ranting phew that felt kinda good 
Michael Lu: :) 
Amanda Miao: :l whatcha doing tmr cottage appsssss LMFAO 
Michael Lu: Gettin a haircut Passport photos 
Amanda Miao: lol damn productivity im waking up at 7 ugh *trying t to 
Michael Lu: I’m also gonna be doing XD 
Amanda Miao: LOL f u i even tried holding my pencil like a math nerd did i master ur handwriting yet 
Michael Lu: Lol what does that even mean???? XD 
Amanda Miao: huhhhhhh lol nothing <3 kinematics <3 free fall 
Michael Lu: Nothing like yours 
Amanda Miao: whats not like mine 
Michael Lu: My handwriting 
Amanda Miao: lol chicken scratch cant read that shit 
Michael Lu: Yup ngl 
Amanda Miao: who writes with pencil disgusting jen would unfriend you 
Michael Lu: So I can erase the meme 
Amanda Miao: LMFAO 
Michael Lu: That other ppl scribble on my paper XD How else would I clear “bumblefuck” 
Amanda Miao: see if u used pen no one would even be tempted to draw a meme LOL my new fav word 
Michael Lu: Omgggg 
Amanda Miao: when ur in chinese and ur brain is in bumblefuck thinking about going to college in bumblefuck litty titty being born in bumblefuck too good i love it btw this is the band u supposedly "like" 
Michael Lu: Sureee 
Amanda Miao: mhmm montage music do u want edm are u feeling lonely lol dont watch the vid its weird 
Michael Lu: So weird Yuh gnight girrrrlllll get shut eye 
Amanda Miao: When u tell me Stephen wasn’t high 
Michael Lu: What a player lol 
Amanda Miao: Lol guess who didn’t wake up at7 
Michael Lu: Lol xD What a surprise ;) 
Amanda Miao: surprise! Did u do fun stuff today Haha I was just with Katelyn And I was like Btw no homo I touched ur knee yesterday bc litty probs didn’t wanna talk about fire dep in front of Ethan LMFAO 
Michael Lu: Lol u got it right man Thx xxxxx :)) 
Amanda Miao: LOL rlly omfg dead 
Michael Lu: Yeah I told Katelyn when I left She got it 
Amanda Miao: I was with Nadia today and ran into Annie and then Katelyn came And we all ended up getting dinner and bonding for like 4 hours And wow so much ranting 
Michael Lu: Nun? 
Amanda Miao: Ethannnnnnn Nope LOLOL I think Katelyn’s actually mad fed up like damn 
Michael Lu: He called her last night to apologize 
Amanda Miao: Ya katelyn told me last night, today she kept saying she wants to drop him It’s not specifically what he said I think, but how it shows who he rlly is 
Michael Lu: I mean didn’t he go out on a study buddy expedition with Jen today 
Amanda Miao: WAIT DID THEY ok so annie and us were talking about Ethan 
Michael Lu: Idk I want in town man 
Amanda Miao: And Ethan rode his bike Checked the library And two min later left And Katelyn said it’s probs cause jen wasn’t there 
Michael Lu: Lmao #flaked 
Amanda Miao: Jesus lol poor guy 
Michael Lu: I mean tbh idk if jen can like Reconcile her beef with the guy 
Amanda Miao: Ya I don’t think so Damn I didn’t realize how much beef annie had w other ppl Like jen told me about that but I never truly realized THE AMOUNT of beef But lol annie thought I hated her bc Ethan hated her I was like no bro just no lol 
Michael Lu: Damm 
Amanda Miao: Yeah our school sucks LOL it all goes back to three ppl Michelle Zheng Aryaa and Emily Cheng LOL when Nadia never opens up but she did today and u realize how evil ppl are Bc Nadia’s friends with everyone and so she hears every single side of every story 
Michael Lu: Damm 4 hours of venting? 
Amanda Miao: Oh rah Yah LOL I kinda just listened Mainly annie and Katelyn 
Michael Lu: Wish Woahhh* 
Amanda Miao: LOLOL YEAH im katelyn's new ethan now so there goes my calc studying tonight 
Michael Lu: Wait shut rlly lol Is he texting u? 
Amanda Miao: lol no katelyn is tho me >> ethan 
Michael Lu: Ahhh gotcha XD 
Amanda Miao: lol whatcha up to 
Michael Lu: So today I was trying to write a commappessay But I had like writers block the entire day But I just finished first draft so fuq dat 
Amanda Miao: LOL CONGRATS XD 
Michael Lu: Literally the most unproductive day when I tried to be productive 
Amanda Miao: me af. lol wasnt expecting to see ppl 
Michael Lu: Lollllllllll XD 
Amanda Miao: lMFAO IM FUCKED FOR CALC 
Michael Lu: Dude it’s town 
Amanda Miao: LEGIT EVERYONE WALKED OUT GOING LIKE WTF IS GOING ON 
Michael Lu: XD what’s the topics 
Amanda Miao: idk weisswange didnt post he legit reviewed limits for three days which was easy and then yesterdayt he jumped right in into like delta epsilon shit and everyone was like w t f. 
Michael Lu: Maybe it’s not on the test? 
Amanda Miao: lol def is 
Michael Lu: Delta epsilon ???????? 
Amanda Miao: whatever ill stress tmr ill show u later if i whip out the notes i'll probs just do some math2 tonight cause i didnt start lol and my test is literally in 2 weeks fm l ....... ...................... 
Michael Lu: It’s just like a definition of limits I think 
Amanda Miao: thanks nerddddddd im not reading it fyi 
Michael Lu: Lol no shit sHeRLocK 
Amanda Miao: >:( 
Michael Lu: R u on Math 2? ;) 
Amanda Miao: ? is that a joke bc ur not funny 
Michael Lu: No it’s a pun 
Amanda Miao: am i on meth? too? i dont get it lol ur terrible 
Michael Lu: Quality tho 👌 
Amanda Miao: is that wat u meant "are u on meth too" bc im gonna puke 
Michael Lu: Ur making it worse 
Amanda Miao: LOL that was so bad never say it ever again ... 
Michael Lu: Ruonmath2 
Amanda Miao: kinematics and free fall actually. im looking at iphone xs cases and i really like the green ones. 
Michael Lu: No u don’t 
Amanda Miao: loll yeah i dont if i do get into washu ill be repping ur fav green color 
Michael Lu: 🤦‍♀️ greeeeb 
Amanda Miao: yeeeet help idk if i shud be asking u bc u like green but which one 
Michael Lu: The formerest 
Amanda Miao: wtf lol which oh the otterbox thingy the blue? 
Michael Lu: Ye 
Amanda Miao: yeet thanks girl do u still have ur green hoodie 
Michael Lu: Yeah I do 
Amanda Miao: you should wear it and also wear ur glasses with it and like yoga pants 
Michael Lu: Why don’t you come to school in a hot pink shirt And wear glasses 
Amanda Miao: why not i totally would gotta dress to impress Lol Kat asked me to send her my homeroom pics I was so cute tf happened omfg Look at will and pickle!! Ngl will looks the same 
Michael Lu: Dam looks L I T 
Amanda Miao: Def was Did u see the thing katelyn sent u- ur gns quote 
Michael Lu: Yeah it’s ew 
Amanda Miao: Aww what We like it 
Michael Lu: Lemme reword it at least 
Amanda Miao: Ya I told her u shud edit it Weisswange didn’t do anything in extra help fml 
Michael Lu: XD lol Did he get distracted 
Amanda Miao: Yep And I stayed with Katelyn til 6:30 At school Sigh maybe I should’ve went to town today Jen and Ethan were there And ebae Too Lol 
Michael Lu: Lol rlly What a squad 
Amanda Miao: Mmm lol them two were at library I’m meeting her rn lol cause she wants a ride home 
Michael Lu: Did y’all have fun 
Amanda Miao: Have fun where 
Michael Lu: At school 
Amanda Miao: LOL it was just me and Kate lee 
Michael Lu: Qot Where did everyone else come from 
Amanda Miao: I was studying lol she was ranting so I guess? Haha They’re all in town 
Michael Lu: Ooo 
Amanda Miao: I’m going rn to pick jen up and finish some studying 
Michael Lu: Wait jen Wang? 
Amanda Miao: Yeah 
Michael Lu: :O 
Amanda Miao: She went at like 3:30 Katelyn wanted me to stay with her so I did Lol so as I Walked into the library I saw some quality bonding between jen and Ethan Like they were both super happy and laughing and shit like I’m confused LOL 
Michael Lu: Strange boi :o 
Amanda Miao: LOL I’m confuzzled as fuck 
Michael Lu: S a e m 
Amanda Miao: HEY why did u change the cap The other one was sm better Jen and Katelyn agree 
Michael Lu: Wot was it rlly tho 
Amanda Miao: Yeah Change t back It’s sm better Jen said “agreed” Trust me This one is sm better 
Michael Lu: I compromised with U 
Amanda Miao: LOL *katelyn I feel so uncomfortable rn 
Michael Lu: Lol do u like the lights my dad made 
Amanda Miao: Huh What lights LOL wait I see them now Lmao are those paper plates I love glen -jen 
Michael Lu: Lol yeah they are played Plates 
Amanda Miao: 😞 Seasonal depression officially kicked in today Also jen can’t stop talking about Rice and lowkey makes me rlly rlly sad bc I don’t need to be reminded of the school I decided not to ed to 😞 but gotta be a supportive friend so have to talk sm about it sigh Lol uk it’s been a rough day when I was doing calc hw and started tearing up 
Michael Lu: Oh shit man U good? 
Amanda Miao: Lol nope It’s probs worse bc I’m so tired lol 
Michael Lu: Take a nap 
Amanda Miao: 😢 nah Sigh today is one of those days- mayb tmr will b better 
Michael Lu: Random Thursday blues 
Amanda Miao: Unfortunately First semester blues lol Your joke isn’t funny 😞 
Michael Lu: Ur the opposite of funny rn :/ C H E E R  U P girrrlll 
Amanda Miao: It’s ok litty I ain’t ethan 
Michael Lu: Lol yeah u don’t act like a dick when ur mad Xd Ofc girrrlll 
Amanda Miao: Clever one Help 
Michael Lu: Ahadddup *whaddup 
Amanda Miao: O It’s ok sorry bout that Ethan ended up answering a few questions I had 
Michael Lu: Lol aight aight 
Amanda Miao: What’s 55 Why is it 1 
Michael Lu: Did u learn lhopitals? 
Amanda Miao: Briefly but he said try not to use it tmrw 
Michael Lu: Aight aight So u know the rule ln(Ax) = ln(A) + ln(x) 
Amanda Miao: OH yeah 
Michael Lu: 10/10 yuh 
Amanda Miao: Ln (2x-3x)? Wait no 
Michael Lu: Do dat for the numerator and denominator 
Amanda Miao: What LMFAO Got it Got it Bro I’m kidding I don’t 😂 
Michael Lu: Yah so if x —> infinity The constant rlly don’t matter bc ln(x) is so big that ln(2) or ln(3) is irrelephant 🐘 So it’s basically ln(x)/ln(x) 
Amanda Miao: Which is 1 So Ethan mentioned something Bc Infinity over infinity is usually infinity But In some cases it’s 1 
Michael Lu: Lol qot 
Amanda Miao: Tf 
Michael Lu: Yeah Pretty legit 
Amanda Miao: Ya I won’t ask 
Michael Lu: 👏 👏 ethan It’s like lhopitals stuff 
Amanda Miao: Thanks tho! U lucked out, I literally asked him so much shit jk it was like 4 questions he’s alive 
Michael Lu: Yay 😀 He’s a happier man today I guess 
Amanda Miao: Oh definitely I’ve never seen him this excited to help me with math Diff man 
Michael Lu: Yah deffffffffffffff 
Amanda Miao: I was so uncomfortable with their flirting today Big mood lmfao 
Michael Lu: Okay lol shit man 
Amanda Miao: Katelyn was enraged but we don’t speak of that 
Michael Lu: Calling it flirting 
Amanda Miao: She’s done with both of them lol Uk what I’m done with Everything lol 
Michael Lu: Hwatttt 
Amanda Miao: when everything bothers me nothing bothers me I don’t make sense Math doesn’t make sense Y’all don’t make sense 
Michael Lu: 🤔 😏 
Amanda Miao: Hey 
Michael Lu: Qot 
Amanda Miao: 59 Ppl keep asking me and idk what to say lmfao 
Michael Lu: Whomst 
Amanda Miao: Idk it either u must explain Rachel Elana Britt etc Actually it’s fine Dw about it i can ask someone pd 3 tmr 
Michael Lu: Wtf I’m thinking 😱 Chilllll 
Amanda Miao: Wait what LOL I’m not AtTaCking you 
Michael Lu: I’m not einstein dude gimme some timnnmeeeee kbkxvahhontt 
Amanda Miao: I just feel bad for bothering u Ok ok fine 
Michael Lu: Lel it’s fine I halp u Okay got it 
Amanda Miao: Yay I finally found my precalc tests after running around the house for like 30 min 
Michael Lu: Oui oui baguette baguette 
Amanda Miao: Oy vey 
Michael Lu: Qot qot qot 
Amanda Miao: Merci! I hope that means thanks bc nadia says it to me all the time 
Michael Lu: No it means good bye Lol but np croissant 
Amanda Miao: Rlly Goodbye?? Wow nadia “Beaucoup” She says that all the time too Translate for me Ah the ungrateful dimwit LOL 
Michael Lu: Oui oui bien sûr Baguette 🥖 
Amanda Miao: Thanks So what is thank you in French Do I just hand them a baguettte 
Michael Lu: ^ that works Nadia confused merci and merde I guess 
Amanda Miao: LOL Haha classic nadia Oh that girl hated madame with a burning passion 
Michael Lu: Lol EVERYBODY does 
Amanda Miao: LOL whenever Schwartz would walk in the hallway pram and Nadia would run and hide 
Michael Lu: XD ofc 
Amanda Miao: Never have I ever seen them run that fast 
Michael Lu: She’s the scariest 
Amanda Miao: Waattt chloe says she’s chill 
Michael Lu: Schwartz LOVES Chloe Also Chloe still has some indignation for Schwartz’s political views 
Amanda Miao: Oh ya she told me When Wendy tells me to drop bc asap LMFAO 
Michael Lu: Wattttt 
Amanda Miao: But she also said AB was miserable bc blank 
Michael Lu: Cmon Weiss is pretty cool U can’t give up a class when he’s there How much is hw worth for u guys 
Amanda Miao: LOL a quiz 
Michael Lu: Oh 
Amanda Miao: I mean I got a 99 in his class last year And I don’t consider myself a math nerd Soooo He’s pretty easy But apparently he’s bad at BC lol 
Michael Lu: Lol not surprised 
Amanda Miao: LOL he goes “expect them to be way harder- after all this IS an honors class” Then flexes Princeton for 40 min 
Michael Lu: Princeton grads lol 
Amanda Miao: *leaves, has learned nothing* 
Michael Lu: TBH like every class With weiss 
Amanda Miao: Lol how’s multi How many ppl r even in the class 
Michael Lu: Will-I-Am and Will-I-Am-Cai Jen Luo Idiot named Michael Lu Prodigy named Danielle Gruber Ethan Wang Ethan Osman 
Amanda Miao: Oh shit 
Michael Lu: Chillest class ever did nothing today besides go over 3 hw questions then talk about chess and board games Yo any juniors in ur class 
Amanda Miao: Ethan osman took BC last year? 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: Tessie Dong and some Indian boy 
Michael Lu: He sits in iNdIAn bOy??? 
Amanda Miao: LOL forgot Is tessie Dong a prodigy 
Michael Lu: Yeah she’s like 
Amanda Miao: I remember Eric used to always talk about her LOL 
Michael Lu: Recognized valedictorian So ofc guys dig her 
Amanda Miao: Rlly eric said it was gonna be Austin Hrown Brown Is that is name Austin George 
Michael Lu: Ummm George? Lol maybe him too I guess 
Amanda Miao: Ya apparently it’s gonna be him 
Michael Lu: He’s like 100 avg in Dickson 
Amanda Miao: LOL my bad eric calls him Austin Brown I’m dead Oh shit 
Michael Lu: Geometry and prob this year too 
Amanda Miao: Damn Tessies probs a nice person I just get weird vibes now bc she has interacted with evil 
Michael Lu: She does KT wellllll rounded person 
Amanda Miao: Omfg KT even more bad vibes How do uk all this tf Litty u a stalker 
Michael Lu: No All the boysss at XC talk bout her 
Amanda Miao: Wtf rlly Why LOL 
Michael Lu: Lol I bet a lot of boys in our grade fuss over Chloe idj Idk 
Amanda Miao: that’s the problem They don’t They fuss over dumb naps Japs* 
Michael Lu: Asian boys 
Amanda Miao: And that’s why me and Chloe are frustrated 
Michael Lu: Hello XC 
Amanda Miao: Highkey doubt it Or it’s always the weird ones according to her LOL 
Michael Lu: Lol that too 
Amanda Miao: Omg rlly Xc digs her ? 
Michael Lu: XC has plenty of weird guys 
Amanda Miao: LOL she doesn’t care for them We were joking bc she’s always attracting weird men like Ethan osman Caleb Etc 
Michael Lu: Yeah and Tessie prob doesn’t give two 💩 either 
Amanda Miao: We bonded over the fact that we just don’t attract ppl LMFAO despite our spici qualities It’s ok I’ve come to accept it 
Michael Lu: Lollllllllllllll 
Amanda Miao: Who’s on boys XC besides u and ur bae Crain Crian 
Michael Lu: Austin “Brown” xAViEr Kenneth Nick Theodore Chang FOBS Chris Lums bro Ashley Wu’s bro Kareem Stephen Kurpieski’s Bro 
Amanda Miao: Okay u can stop there 
Michael Lu: Avnoor Deol and Spencer Lee 
Amanda Miao: Idk who the hell these ppl are 
Michael Lu: Exactly 
Amanda Miao: Apparently admirers of Chloe and tessie Good to know LMFAO LMFAOOO Hey I know Xavier And nick That’s about it 
Michael Lu: Wow u know the school president Ur special 
Amanda Miao: IK! Not like my bf talks about him all the time Hey I know Kenneth Too! Is Theodore Thomas’s bro 
Michael Lu: Lol nope 
Amanda Miao: Nvm lmfao 
Michael Lu: That’s Theo 
Amanda Miao: Ew Did u rlly have to send me a track video 
Michael Lu: Gives u an idea of how unserious are team is 
Amanda Miao: Omg LOL I didn’t mean ew at Theo btw He a coool asian He looks a lil like anderslut in that pic Also are kyra and Brian a track couple 
Michael Lu: HOLY SHIT 
Amanda Miao: I feel so retired idk any running loser drama 
Michael Lu: who told u that 
Amanda Miao: Idk I see them together But once I was in town after lab and ran into kyra and the min she saw Brian she hid behind me So she either likes him or he’s predator cho 
Michael Lu: Both I guess when Kat “didn’t work out” He opened up his options Yeah they sit next to each other on bus rides Thank god 
Amanda Miao: Ooooo fresh meat 
Michael Lu: I don’t have to sit next to him 
Amanda Miao: Kyra can do better Even tho I also suspect she crushin on ebae 
Michael Lu: Lol who doesn’t Crush on EBAE 
Amanda Miao: No one likes him Anymore He’s like chris park He had his prime time Now he’s old news 
Michael Lu: Damm somebody’s mean 
Amanda Miao: I have a right to be It’s ok I’m friendly w him 
Michael Lu: Yeah yeah 
Amanda Miao: He’s a terrible person litty 
Michael Lu: Idk Kyra does Brian game 
Amanda Miao: LOL what does that mean Sorry idk locker room talk 
Michael Lu: Well if Kyra actually like Brian that’s cute Bc she’s rlly short And Brian’s this big Y’all Y’all Y’all 
Amanda Miao: Y’all 
Michael Lu: Tall 
Amanda Miao: Tall* LOL spell check Wow Brian Jesus christttttt 
Michael Lu: Tall Thing 
Amanda Miao: Litty why aren’t u going after XC girls Cmom 
Michael Lu: Who 
Amanda Miao: Cmon aren’t there new ones Idk how would IK I avoid Hudson like the plague 
Michael Lu: I don’t dig underclassmen 
Amanda Miao: Why They can do u game 
Michael Lu: I don’t talk to them 
Amanda Miao: Well maybe you should 
Michael Lu: Well maybe No 
Amanda Miao: LOL Close minded much 
Michael Lu: Wtf underclassmen have nothin in common 
Amanda Miao: That’s facts 
Michael Lu: Like imagine me talking to them about school 
Amanda Miao: OMG 
Michael Lu: Just gonna sound like me givin em advice 
Amanda Miao: If u only talk to a girl about school then it’s a red flag 
Michael Lu: Like wtf the worst type of relationship either 
Amanda Miao: That’s convenience not a relationship 
Michael Lu: THEYRE UBDERCLASSMEN NOTHIG ELSE BESIDES SCHOOL is common ground 
Amanda Miao: BAHHAHA IDK THEY HAVE PERSONlities talk about ur love for running Math Cooking Idk 
Michael Lu: Bitchhhhh I hate running I hate math 
Amanda Miao: That’s what small talk is for son If some guy approached me and only talked about school I would die a little Like the whole point is to talk bout other stuff man!! 
Michael Lu: School is the starting point tho Always “Oh what college u go to” “What High School you go to” 
Amanda Miao: LOL nah it would say it on ur tinder profile 
Michael Lu: “What class u have” 
Amanda Miao: LOL lame 
Michael Lu: Girrrrllll 
Amanda Miao: Socially awkward human being 👵🏼👵🏼👵🏼 I c u Man I’m rlly starting to feel like a grandma Can’t remember the last time I flirted or when there was the slightest spark in my life It’s a shame 
Michael Lu: Haha lol Somebody’s passed their prime 
Amanda Miao: I NEVER HAD A PRIME 
Michael Lu: Prob in middle school I guess What a shame 
Amanda Miao: Omfg Stop that Hey speaking of middle school Ur funny Probs ur prime time too 
Michael Lu: Nahhhh nahhhh 
Amanda Miao: Sure sure 
Michael Lu: Jen L was pretty A game Well relatively speaking — that is — Middle school I was a PO POS 
Amanda Miao: Jen L was pretty A game ? 
Michael Lu: I was an A Game 
Amanda Miao: U can’t say she’s A if she’s ur only A LOL def not U can be a better version Never settle my friend 
Michael Lu: Yeah that’s gonna happen one day I got it covered ;) Litty Lingggggg 
Amanda Miao: Uhhhh 
Michael Lu: What a baller 
Amanda Miao: Uhhhhhhhhhhhhhh LOL when ppl always come to me for boy advice Ironically “Coaches don’t play” 😂😂 U think u lebron or something? Nah b U shud go back to swimming Join my homie loggy 
Michael Lu: I’m not Levrob I’m Michael Jackson 
Amanda Miao: Ur disgusting Stick to swimming 
Michael Lu: I wish I did 
Amanda Miao: U should have Running sucks Only good for introspection that’s about it 
Michael Lu: Lol agree 
Amanda Miao: It’s past your bedtime 
Michael Lu: Shaddduppp Unlike you I don’t have an exam tmrw 
Amanda Miao: Omg stop stop I’m gonna fail I literally have never studied this little 
Michael Lu: Delta epsilon beeeet g 
Amanda Miao: Praying I can cram it all in third period 
Michael Lu: Yah GLLL 
Amanda Miao: Too bummed and distracted to study tonight lol Hey What are ur thoughts on slime 
Michael Lu: It’s fun But 
Amanda Miao: Bye 
Michael Lu: I ain’t buying it 
Amanda Miao: Ew Katelyn’s obsessed and I rlly don’t approve Whatever just a thought ha it was so random Buzzfeed just posted a slime vid that’s why I’m not that irrelevant Omg LOL I asked Patrick if he wanted to be productive tmr since we both have mad work LOL IS FINISHING WORK NOT GOOD ENOUGH OF AN INCENTIVE 
Michael Lu: Welp idk weed was in the mix XD Lol predator Dian <3 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Duan* 
Amanda Miao: Are u hanging with Kate tonight 
Michael Lu: Idk She’s watching the nun right 
Amanda Miao: Wtf fuck no dude 
Michael Lu: Oh lol 
Amanda Miao: Haha ya u wish 
Michael Lu: Lol nope Do not wish to watch dat 
Amanda Miao: Same At least not without a minimum of4-6 ppl Are u gonna go on a date tonight A date with ur webassign 😋 
Michael Lu: When wells responds to my messenger so I can finish the last question 
Amanda Miao: LOL Idk if I shud go out tonight Accurate lol When ur day Is slightly better But then it just hits rock bottom Fml 
Michael Lu: Ughhh again??? 
Amanda Miao: Lol why is my luck so bad Is this a ruin-Amanda’s-life-after-6:00-kind of thing 
Michael Lu: Girrrllll Watch a movie 
Amanda Miao: Whatever fuck no 
Michael Lu: Cheer up 
Amanda Miao: I’m sad/mad so I left and am gonna go to town to drown my sorrows in work Whatever it’s probs for the best 
Michael Lu: Lol GL g BGuette 
Amanda Miao: 😕 Hypocrite 
Michael Lu: Have fun drowning in work at town !!!! 
Amanda Miao: Haha ran into copay squad And Katelyn’s here so LOL guess who we saw — e and j! 
Michael Lu: Yeah no kidding XD Def expected it 
Amanda Miao: The min I sit down will goes MANDA WHERE U EDing I’m like CHILL DUDE not doing UPenn if that’s what ur asking 
Michael Lu: Ewww Now u understand why the fuq these ppl tick me off sometimes Lol u know will and Ethan beefed up in math today over who got to sit next to Jen Luo 
Amanda Miao: LOL told him anyways but I sense the condescending vibe just bc I’m not doing an ivy Omfg LOL No way 
Michael Lu: #toxictestoterone 
Amanda Miao: Ethan’s gay why does he care 
Michael Lu: Lol helllooooo???? E + J 
Amanda Miao: Jen luo tho I saw Ethan and jen Wang 
Michael Lu: Idk abt that 
Amanda Miao: WANG 
Michael Lu: Ik ik ik 
Amanda Miao: lol so productive tonight Starbucks is like empty 
Michael Lu: But u get my point my math class is lowkey toxic sometimes 
Amanda Miao: Saw the multi calc prodigy 
Michael Lu: Gj u go girl 
Amanda Miao: Lol Come visit tmr 
Michael Lu: Sure np 
Amanda Miao: Lol stop w the sarcasm 
Michael Lu: Especially if predator duan is there 
Amanda Miao: I can’t tell if ur serious 
Michael Lu: Duuuude Chilllllout I’ll stop buy lmao 😂 
Amanda Miao: Ill give u a spelling lesson too 
Michael Lu: Dam I’m excited 😜 I love spelling 
Amanda Miao: *ill stop by 
Michael Lu: Something I couldn’t do on graham quizzes 
Amanda Miao: Yeah right Nicole couldn’t do those she got half the list wrong Ethan and I used to have sm fun quizzing her Ugh Patty says he’ll only go later on if u go “May his power rub off on me” Wtf what a bromance 
Michael Lu: Xd Aight aight I’ll be downnn 
Amanda Miao: Ok I’ll tell him you’re “going” Sm work to do tmr gotta drag patty and Kate over jen and Ethan lmfao Mere presence = moral support 
Michael Lu: Wot More presence = more distraction Oh wait Yah just Katelyn and pat right 
Amanda Miao: Ya but they’re not distracting Library, not Starbucks I literally don’t talk at the library Wat time 
Michael Lu: I’ll be back after 1:00 ish Assuming everything goes smoothly 
Amanda Miao: haha ok litty titty lol so i finished work tonight and i went over to my cousin's room to chill w/ her and shes like yo ur friend litty is so weird bc she sits in the halls with her friends in the morning and apparently one morning u like had this big ass smile on ur face and marched down the hall by yourself LOL CLASSIC and one of her friends thinks predator duan is hot omfg im dead 
Michael Lu: That never happened 
Amanda Miao: im not even gonna ask LOL 
Michael Lu: I look like a lot of Asian ppl 
Amanda Miao: sure sure i think ur pretty distinct 
Michael Lu: Oh wait No I’m not !! I never “marched” down the hall with a smile Two things that never occur simultaneously Let alone individually 
Amanda Miao: lol u def did something im not surprised at 
Michael Lu: Mornings aren’t for smiling 
Amanda Miao: yeah right u cynic 
Michael Lu: Lol smh Coco Tab 
Amanda Miao: lolol tan* 
Michael Lu: Is anyone in town yet 
Amanda Miao: Me Katelyn and Belinda We ran into Belinda at the library so we’re there rn doing work lolll 
Michael Lu: Lol predTor duan? 
Amanda Miao: Not yet he has art rn He’s Ubering over in a few 
Michael Lu: 10/10 lol 
Amanda Miao: OMG LOL wonder who’s trolling rn LOL my bad that was katelyn^ Omg lol 


Conversation:
Amanda Miao: I’m getting nun vibes 
Michael Lu: Lol walking home ? 
Amanda Miao: no haha see^ my house is mad creepy 
Michael Lu: Smh u prob didn’t even watch the film yet lol 
Amanda Miao: i did not were you productive today 
Michael Lu: Ehhhhh lol more than yesterday ;) Wabtu 
Amanda Miao: lol finished the entire guide (yesterday), wrote a 3 page tone analysis, filled out another graham worksheet on oedipus rex, rewrote my summer assignment using a new poem studied 2 hours for physics did rec stuff for spence finished my counselor questionnaire (finally lol) ya thats pretty much it literally sat in starbucks for 8.5 hours and did all that there were so many ppl there from our school today = i was so productive LMAO 
Michael Lu: Lol yah ur good at dat Dammmmmmmm what a busy 🅱️ 
Amanda Miao: Lol wtf I was supposed to be reviewing some more physics 
Michael Lu: Nerd 
Amanda Miao: And then I came across a new Ellen episode And now I’m watching AGT LOOK 
Michael Lu: :o tAlEnTEd 
Amanda Miao: Wild 
Michael Lu: Lol I wanna go to AGT 
Amanda Miao: with wat talent 
Michael Lu: Idk 
Amanda Miao: thats crazy 
Michael Lu: But it seems like a great publicity stunt 
Amanda Miao: turns out he was a crazy magician and was diagnosed with carpal tunnel musician* so had to give up piano for magic and boom won that $1 mil 
Michael Lu: That’s actually pretty cool 
Amanda Miao: yeah 
Michael Lu: R E S P E C T 
Amanda Miao: yeet pstt its past ur bedtime 
Michael Lu: Birch pls 
Amanda Miao: dont yall have a meet tmrw 
Michael Lu: Oh lol Yeah I guess so 
Amanda Miao: lol ok this is fricking fucking with my mind 
Michael Lu: That’s sickkk 
Amanda Miao: ikk how much u wanna bet u didnt even watch it LMFAO 
Michael Lu: Lol nah I went to sleep XD Couldn’t fall asleep for an hour tho so shoulda watched it smh 
Amanda Miao: That’s a shame 
Michael Lu: Ur a S H A M E XD 
Amanda Miao: True How was the cross country 
Michael Lu: Sucked lol Idc anymore But Kat got first place and Kyra got second So give them hugs or something lol They made Huddy proud 
Amanda Miao: Omg yay Ew Hudson Don’t mention that name around me, I have ptsd 
Michael Lu: Lelllllll 
Amanda Miao: Chinese makes me wanna cry Also math So useless 
Michael Lu: XD Math is Pretty useless Smh trading Chinese for Econ 🤦‍♀️ Coulda been in a class with me ayden Ashton Mary Ethan Wang and Osman 
Amanda Miao: Ugh Jared Too Fml 
Michael Lu: Yeahhhhhhhhh girrrrlllll 
Amanda Miao: I heard from Ethan that multivar is ruined bc of other Ethan lmfao #likesmath 
Michael Lu: Lol nope it’s amazing Now Weiss gets more distracted 
Amanda Miao: We die in BC bc of how often he flexes Princeton I can’t lol Ethan thinks imma kill him tmrw He goes “I’ll help you with math if u don’t kill me” Bc tmr we have Driving for drivers ed and I haven’t even touched a wheel let alone the drivers seat yet 
Michael Lu: GL girrrl 
Amanda Miao: Math is really pushing my limits Get it 
Michael Lu: Math is pretty integral For life Your puns are not And while they differentiate u from the rest of my friends And are sometimes funny You’re really pushing my limits Bam 3 puns 
Amanda Miao: I hate you 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: You should just take over Might as wel Well 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Oof So like Sharon always uses her Instagram story to throw shade at ppl, whether it’s deep Mary Ann Michelle etc Never thought I would be one 
Michael Lu: Dammm still??? 
Amanda Miao: IK I didn’t see it until like four of my close friends sent it to me 
Michael Lu: That’s not niceeee 
Amanda Miao: Imma cry wtf is this What did I do to uuu WAT Deadass Mary wants to call her out but I’m telling her to just ignore it Wtf I don’t understand why your social media platform is for throwing shade — no one freaking cares Literally reasons why I have trust issues now She Posts this as shes getting dinner with deep 😕 who’s rlly the “toxic” one Idgi- I literally did NOT DO ANYTHING Jesus Christ nvm ignore me 
Michael Lu: Wait is this Snapchat Hella eww 
Amanda Miao: Instagram I told Mary and them not to even swipe up on it and call her out bc there’s literally no point What I don’t get is “Didn’t realize how toxic someone was until I cut them out of my life” Girl I was already out of ur life since May 😕 u never wanted to hang And she’s like going on dates with deep again — am I rlly the toxic one 
Michael Lu: Tru tru :(( 
Amanda Miao: Idgi I literally forgave her and didn’t even talk to her and I come across these passive agrresive snaps When I was her friend she always posted mad mean snaps about others and I guess I should’ve done something about it back then Bc it’s awful Idk maybe she’s trying to provoke me to confront her But that’s def not working 
Michael Lu: If she’s trying to provoke just ignore her Maybe she’ll cool off In a few months hopefully. 
Amanda Miao: thanks :l 
Michael Lu: Sry I can’t rlly help man 
Amanda Miao: its ok im skyping miriam and katelyn Lee rn moral support 
Michael Lu: Lol I’m Skyping Jared Mary and Ethan 
Amanda Miao: lol econ 
Michael Lu: Economic support XD 
Amanda Miao: funny whale hello there nice to sea you 
Michael Lu: Oh 🐳 Water u up to? 
Amanda Miao: mm studying chinese and econ and listening to miriam and katelyn reason with me how i shouldnt let her walk over me or something lol idrc im just tryna do my work 
Michael Lu: I sea 
Amanda Miao: is mary still on skype 
Michael Lu: I don’t think so Lol 
Amanda Miao: wow ppl are hella mean 
Michael Lu: Waddup girrll 
Amanda Miao: Good morning to you too 
Michael Lu: I heard Weiss got mad today 
Amanda Miao: Omg ya I was gonna tell u Wait how do uk 
Michael Lu: I heard from nick and seyhun 
Amanda Miao: yeah it was bad lol driving was so fun today ethan kept laughing at me i was driving 3 mph 
Michael Lu: XD lollll 
Amanda Miao: wasnt even on gas pedal too good 
Michael Lu: Where y’all drive 
Amanda Miao: i was like "eric join the 3.5 mph club" hmm idk some neighborhood ethans an awful driver, im gonna be an amazing one no joke 
Michael Lu: Where I get the car You 
Amanda Miao: its the car that cumberland gives u lol with instructor by ur side 
Michael Lu: Lol so u drove in Cumberland neighborhood? 
Amanda Miao: nope somewhere idek ask ethan i have theory at cumberland thursdays 4-5:30 tho 
Michael Lu: Coooool 🚗 🚘 🚙 
Amanda Miao: ikr i love driving Does BC just get worse as u go on Predator is tryna convince me to drop to shedrowwww 
Michael Lu: Ehh not rlly You’ll survive Especially since Weiss hw helps u out 
Amanda Miao: I see I see Lol how was track 
Michael Lu: Lol I went for like 20 min 
Amanda Miao: Tsk tsk shame 
Michael Lu: Dude Sometimes I want to fall down in a race Get spiked 10 times in the leg And quit 
Amanda Miao: That’s me And I couldn’t bring myself to do it So when that ankle was sprained boi was I ecstatic Omg Lol I have like tooth/molar problems now bc of all my ice chewing I s2g something feels wrong 
Michael Lu: Wait actually?? Lol 
Amanda Miao: Also I walked into wells today and I had a Trenta sized iced coffee and he goes “What happened to all the ice? Ate it all?” 
Michael Lu: XD lol 
Amanda Miao: And then we talked about grapes and he was like 
Michael Lu: So glad I told him 
Amanda Miao: Frozen grapes are so good And I go “Ikr!” He goes “oh I bet u love chewing on them” 
Michael Lu: Lollllll 
Amanda Miao: Haha did u call predator out on crushes 
Michael Lu: Lol no :) 
Amanda Miao: Tsk tsk Ethan’s taking my night company away from me 
Michael Lu: Jen Wang? 
Amanda Miao: I “silent FaceTime” mary at night Bc we work better that way And he stole her tonight 😒🤓 
Michael Lu: Lol oh Funny funny 
Amanda Miao: Stop lying lol I’m messing w u Idk why I told u tht BAHHAA 
Michael Lu: Wot Idk what happen 
Amanda Miao: Disregard me I’m on two hours of sleep 
Michael Lu: Hahaha 
Amanda Miao: Not funny it’s rather painful ho 
Michael Lu: IKR Hahahahaha 
Amanda Miao: Shut uppppp i fucking hate you lo lol 
Michael Lu: lol 😂 
Amanda Miao: i hate u so much y u do this to me 
Michael Lu: Huh 
Amanda Miao: lol what whatcha up to hey look ur fav song is playing 
Michael Lu: Smh well “played” 
Amanda Miao: sigh 
Michael Lu: Touché baguette 
Amanda Miao: :( ew wtf ur pun was terrible i just saw it 
Michael Lu: Lol what pun 🙄 
Amanda Miao: youre nothing but treble.. you think you're clefer or something? 
Michael Lu: Puns ain’t my forté I’m kinda ritardando When it comes to humor 
Amanda Miao: I threw up a little Surprised ur not asleep 
Michael Lu: Lol ikr Ur gramps is working late Mhmmmm 
Amanda Miao: Wow gramps Damn I gave up on chinese I’m just cramming tmr 
Michael Lu: Lollll I heard ur test was canceled 
Amanda Miao: Do u see the joy Haha only the speaking part was canceled 
Michael Lu: Lol tears of joy 
Amanda Miao: There goes two periods of my life wasted 
Michael Lu: Under those nice shades 
Amanda Miao: “Joy” LOL shut up at least they’re not transition I had a mental breakdown tonight and Ethan was surprisingly nice Then I called him mushy and he proceeded to say fuck u 
Michael Lu: Lol he’s usually less friendly at late hours 
Amanda Miao: LOL ikr I was pleasantly surprised Well have fun grinding Chucklehead 
Michael Lu: U too chuckleheads 
Amanda Miao: No ducks given @tagged post I’m so funny lol 
Michael Lu: U silly goose 🦆 
Amanda Miao: Lu-ser Sorry Butt dial Why When jen goes “don’t click it amanda don’t!” Did u like my comment it was so good 
Michael Lu: It was very okay I like it ! 
Amanda Miao: thanks lol when the barista goes how old r u and i go "huh" and she asks again and i go "huh" lmfao apparently i look waaaay older # false ethan goes, "you look like a toddler" lol im dead 
Michael Lu: Hmmm U look old 
Amanda Miao: Thanks gramps! LOL I look 14 *at night 
Michael Lu: Agree Once you put on the glasses You go back a few years 
Amanda Miao: omg why jesus christ wow i was tiny back then 5 feet 
Michael Lu: Lol now what are youV 5 ft 1? 
Amanda Miao: no i shrunk 
Michael Lu: Smol girrrlll 
Amanda Miao: botany was so funny today so like we're observing moss right 
Michael Lu: Yah 
Amanda Miao: and uk how fucking small moss leaves are right 
Michael Lu: Yahhh 
Amanda Miao: like even using a tweezer, u get like 6 leaves so like sarah spent 20 min and finally got a leaf and so we're transferring it onto the glass plate for the stereoscope and at this point i cant even see the leaf its that fucking small 
Michael Lu: Lol xD 
Amanda Miao: so i was using the pipette to put a drop of water on top of it before putting the cover slip on lol the leaf ended up in the pipette i sucked it uo up 
Michael Lu: Wot Into the pipe the? 
Amanda Miao: lol i guess it was mad funnier when i was there ya uk the thing where u squeeze out water not the lab pipettes ratchet basic science ones so i apologized and proceeded to pluck another single leaf 20 min later i got one im so excited and its in the palm of my hand 
Michael Lu: How smol 
Amanda Miao: and then i yawned and it blew away LMFAO 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: ok lol u had to be there 
Michael Lu: that’s oof 10/10 
Amanda Miao: how was scioly 30 SEC LEFT 
Michael Lu: Old joke 
Amanda Miao: did graham use that or something 
Michael Lu: No D’Angelo from middle school 
Amanda Miao: lmfao ur such a troll the crucible, WITCH was the best work of literature we read last year, inspired u 
Michael Lu: I’d rather reread the crucible Than read ur puns 
Amanda Miao: tbt to when graham's class was slightly more enjoyable ur boi bcho fell asleep in class hes such a meme, graham goes "BRIAN WYD" ur bae goes, "oh sorry i fell asleep" and everyone deadass laughs and KP duty goes, "graham i counted 6 ppl who fell asleep, amanda being one of them" 
Michael Lu: Lol y’all r goons 
Amanda Miao: manuel kids are gross sorry wow im so proud one of my song recs made it onto ethan's 3 song playlist and chlomama's car pl 
Michael Lu: Congarts botch 
Amanda Miao: hes static character 
Michael Lu: Hey This is memorable MemeAble* 
Amanda Miao: lol shit wait wrong chat LMAO wtf is that ^^^ i was talking about oedipus who tf did u think i was talking bout and i dont like turtles stop sending me pics 
Michael Lu: Okay point considered 
Amanda Miao: STOP NO 
Michael Lu: Lolllll breaking MacBooks 
Amanda Miao: "Macbooks" 
Michael Lu: Oui oui bien sur 
Amanda Miao: never taking ur french seriously ever again 
Michael Lu: Oui oui bien sur! 
Amanda Miao: how was ur day did u really skip xc to proctor scioly 
Michael Lu: So... I did But then I ran after 
Amanda Miao: w the team or by urself #nerd 
Michael Lu: Alone 
Amanda Miao: ........ ....................... at least tell me u ran at night 
Michael Lu: No I had to take the 6:30 bus 
Amanda Miao: tf 
Michael Lu: Yeah lol 
Amanda Miao: sounds painful 
Michael Lu: Twas 
Amanda Miao: predator lu lol love how everyones up doing the guide 
Michael Lu: Lol legit? 
Amanda Miao: ya 
Michael Lu: When due 
Amanda Miao: tmr 
Michael Lu: Hahhhhh!!!! Odd pigs? Rex 
Amanda Miao: yes omg im fucking dead i think he got some brown stuff on his nose 
Michael Lu: XD Predator Duannnnnn 
Amanda Miao: omg why cant i stop laughing 
Michael Lu: Lol maybe he’s srs Lol Can u ever take him srsLu? Srsly* 
Amanda Miao: mmmmm its predator im usually pretty good at detecting genuinity in ppl but for patty its weird is he nice bc he wants to predate? 
Michael Lu: Maybe 
Amanda Miao: lol hes nice to me and then he begs me to share my guide so idk 
Michael Lu: XD did he actually? 
Amanda Miao: lol for 4 days straight sigh 
Michael Lu: #businessboi 
Amanda Miao: lol he keeps ranting rn i just wanted to chill is this how u feel when i spam u lol 
Michael Lu: Lol nah Also idk what predator sends u So lol 
Amanda Miao: lol it started with AMANDA I AINT GETTIN INTO COLLEGE and he asked me about washU cause he was interested or something and he just randomly kept going on and on about random stuff lol sounds like me --> you 
Michael Lu: Well u never rant about college do u? Lol xD 
Amanda Miao: hahaha to you?? never 
Michael Lu: Lol eggsaxtly So ur 50% less annoying than Patrick at least Lellllll XD 
Amanda Miao: lol college tRiGgErS litty got it 
Michael Lu: Lol no I’m fine talking abt it If beeded Need 
Amanda Miao: wtf now hes talking about panic at the disco lmfao im dead 
Michael Lu: Xdddddd 
Amanda Miao: highkey convinced hes on a substance 
Michael Lu: PREDATOR DUAN 😜😜😜 
Amanda Miao: yikes i cant stop laughing wait wrong screenshot he fucking quoted a song okay that escalated quickly 
Michael Lu: p r e d a t o r   d u a n 
Amanda Miao: omg predating lol this is hilarious "i wanna visit u and see ur kids" ok tell me hes not normal rn me every other message "predator, r u good" tsk tsk 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: told u he was phony i fucking dead 
Michael Lu: Talks about life and shit
Complements you Then asks for ur HW ;) 
Amanda Miao: hahahha my pet peeve bitch ask me directly i had to endure a painful convo told u i had weird vibes from him lol im such a nice citizen i just shared my mad extra 18 page guide with this doofus someone give me a gold star 
Michael Lu: ^PDUAN 
Amanda Miao: Sigh LOL katelyn yelled at me for sharing it 
Michael Lu: Lol duuuude Turn it in ^ let’s see what happens 
Amanda Miao: I did 
Michael Lu: Turnitin 
Amanda Miao: Oh u mean the site Ya lol I shared all my guides with him last year Let’s hope this kid knows how to fucking paraphrase I s2g 
Michael Lu: Well GL on grahamamamamamama 
Amanda Miao: Kxksifkakeo Why aren’t you asleep “Grind@ 
Michael Lu: Good point Gnight 14 🤓 yr old girrrrrllllll 
Amanda Miao: Did u rlly jus call me that 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: I look the same Found the pic Hey litty, I’m lovin the sweater! 
Michael Lu: Lol i don’t 
Amanda Miao: LOL Brian and I showed graham the video Ur viral 
Michael Lu: Omfg I already saw this 
Amanda Miao: Oops :( 
Michael Lu: Ummm 
Amanda Miao: ???? LMFAO 
Michael Lu: Find my iPad 
Amanda Miao: I HAVE UR IPd 
Michael Lu: Ummmm Open it 
Amanda Miao: Come 
Michael Lu: Duuuuude Lol ok Where r u Lolll 
Amanda Miao: LOL DEAD at least u didn’t lose it.. 
Michael Lu: lol yup 
Amanda Miao: Loser 
Michael Lu: ^ “misplaces” AirPods one week after getting them 
Amanda Miao: Ok I feel attacked Hey hey hey the important thing is that I have them 
Michael Lu: Same same I’ve got my iPad lelll 
Amanda Miao: Thanks to me Your welcome You’re Omfg I can’t believe I did that Omg haha apparently Mooney talked about WashU today I feel so proud 
Michael Lu: Lolllll Dafuq 
Amanda Miao: Look There are filters That are games Wtf Facebook 
Michael Lu: Wow cool kids 
Amanda Miao: Always Predating AP Tf lol I fell asleep with my phone on my face and slept through my entire night lmfaooo 
Michael Lu: Lolllllll Niceeee 
Amanda Miao: Should I sleep or do work 
Michael Lu: Ummm The ladde R 
Amanda Miao: Oof 
Michael Lu: Yo Was trinity wang in ur bio classss 
Amanda Miao: Yea why 
Michael Lu: K R U with Jen 
Amanda Miao: yeah why ask 
Michael Lu: Tell her to check msg Webass help 
Amanda Miao: loser tsk tsk jk lol i told her 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Ugh 
Michael Lu: Smh girrrlll 
Amanda Miao: She’s always one-upping me Not my fault I was finishing my guide 
Michael Lu: Not with puns ;) 
Amanda Miao: Aw thanks b Wait Did u just compliment me My puns? 
Michael Lu: *Because she 100 ups you by not telling them 
Amanda Miao: Get outta here bitch 
Michael Lu: Jk 30% of ur puns are tolerable 
Amanda Miao: Aren’t u in multi variable.. shame on you. You cant even do math 
Michael Lu: There we go #complemented ^ 
Amanda Miao: It’s 80% +20% Can u add? Or do I needa do it for you 
Michael Lu: Smh smh 
Amanda Miao: *complimented Smh three weeks of Manuel and you already forgot how to spell 
Michael Lu: Manuel teaches Ænglish Not English 
Amanda Miao: When u don’t come to town so I’m stuck getting dinner with Will and jen and they’re just talking about LBXC inhibitors 
Michael Lu: Ewwwwww Girrrrlll I’m sry 
Amanda Miao: When I wanna hang with pram but she’s with ebae grrr Haha how’s ur date rn With ur webassign 
Michael Lu: Smh ended a while ago 
Amanda Miao: Tsk tsk Lonely life Go on another date then With calc 
Michael Lu: Nah nah im doing baguette hw 
Amanda Miao: How romantic 
Michael Lu: 5UGoii!! 
Amanda Miao: Haha is this for Zhong 
Michael Lu: Lol ofc not 
Amanda Miao: lol i cant tell if ur being sarcastic amateur so predictable hey look its u sorry lol i love annoying u its so fun 
Michael Lu: Girrrllllll u crazzzzzz E 
Amanda Miao: fuk offffff lol see wat happens when i finish all my busy work nothing to do smh 
Michael Lu: Lol I gotchu 
Amanda Miao: "lol" did u do anything interesting tonight 
Michael Lu: Ummmmmmmmm Oh yeah I juuuuuled 
Amanda Miao: lol stfu did u rlly 
Michael Lu: What do u think 
Amanda Miao: idk man its the quiet ones who do the most unexpected :O 
Michael Lu: Lol no I was in the house all day 
Amanda Miao: ofc ofc duh 
Michael Lu: U seemed sold for a moment ;)) Oh wells XD Stayin at home 
Amanda Miao: lol i was like 
Michael Lu: It happens 
Amanda Miao: litty juuling before me? shocker didnt jen ask u to come to town like twice smh hahhaha she complained about ur sad reacts 
Michael Lu: I’m busy this week that’s allllllll No hard feels 
Amanda Miao: busyyyyyyy haha hey at least ur going out tmr night so proud 
Michael Lu: Yah yah That’s a thing too 
Amanda Miao: a "thing" lmfao get hyped LOL 
Michael Lu: SO HYPED SO EXCITE LOOKING FWD 
Amanda Miao: YEET 
Michael Lu: OMG SO ENTHUSIAST YEET YEET 
Amanda Miao: .-. ILL TAKE IT LMFAO pulling a simon cowell on you 
Michael Lu: Smh smh 
Amanda Miao: smh come visit after SHP jk duty calls math prodigy must go home 
Michael Lu: Lol I’ll come girrrrllll dw 
Amanda Miao: dont call me that 
Michael Lu: Ok AMUNDUH 
Amanda Miao: thank you 
Michael Lu: You are welcome 
Amanda Miao: lol i walked by physics today and i s2g i thought i heard jen 
Michael Lu: Yeahhh u did 
Amanda Miao: lol rlly 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: lmfao didnt see her only saw her partner in crime 
Michael Lu: Annielle Dai? 
Amanda Miao: dai dai dai yes wtf is material design lol 
Michael Lu: It’s a graphic design style Google uses it Gives there software a tangible papery clean look 
Amanda Miao: Oh lol good to know 
Michael Lu: Here’s another example 
Amanda Miao: Omg Die You’re the worst 
Michael Lu: Ikrrrr 
Amanda Miao: Sigh Lost cause Is this montage music to u 
Michael Lu: Wait lemme listen to ur It It’s not bad ;) 
Amanda Miao: I bet you didn’t even listen Tsk tsk 22 min to listen to a song 
Michael Lu: Lol now I am 
Amanda Miao: Wow it must have been so good u replayed it 7 times 
Michael Lu: The intro was rlly good Then the singing ruined it :( XD so 5/10 👌👍🥖 
Amanda Miao: What Omg the chorus is the best part “In your head it’s Coachella every weekend” This is the song I got everybody addicted to A 5????? 
Michael Lu: Oh I didn’t get to the chorus lol 
Amanda Miao: Listen to the whole thing Tsk tsk What is this lack of patience 
Michael Lu: Bro I didn’t dig it once the words came on 
Amanda Miao: But if it’s wordless that’s just montage music 
Michael Lu: Well 
Amanda Miao: The chorus with words is the best part 
Michael Lu: Good cool montage music 
Amanda Miao: ... 
Michael Lu: Wdym 
Amanda Miao: Did u listennnn 
Michael Lu: Do you think it’s poetic or something? 
Amanda Miao: It’s so good 
Michael Lu: I diddddd 
Amanda Miao: This is the song that made it onto Ethan’s three song playlist lmfao 
Michael Lu: Welp ethan is cool I’m not I guess 
Amanda Miao: Are the lyrics not deep enough for you 👵🏼😂 
Michael Lu: No there just so slow Compared to the background music And like it’s so repetitive and un catchy after the intro Idk just my opiñon 
Amanda Miao: How do you feel about Adele Here’s ur rap homie No indie pop 4 u Actually idk if I consider posty rap ^ omfg this is so good 
Michael Lu: Listens to it already b4 
Amanda Miao: The former or the latter 
Michael Lu: The former 
Amanda Miao: Well, I meant the latter The former is BAESIC 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: u should It gives me xxx vibes 
Michael Lu: Lol yah is good 
Amanda Miao: Omg 
Michael Lu: LFMAOOO Yooo 
Amanda Miao: ? 
Michael Lu: Amanda I’m fucking dying in class 
Amanda Miao: HAHA WHY 
Michael Lu: Dat boy with the black hair in the middle Ughhhhhhhu 
Amanda Miao: This looks like the most dry, boring class ever 
Michael Lu: What u up to rn 
Amanda Miao: I’m in bed LOL 
Michael Lu: Yooooo 🔥🔥 
Amanda Miao: Jesus go take an A&P class or some interesting biochem one Tsk tsk compsci ew 
Michael Lu: Lol it’s not the class It’s the ppl tbh 
Amanda Miao: What’s the stereotype Premeds are like these type A pretentious ass students 
Michael Lu: Asian + Caucasian 
Amanda Miao: It’s annoying LOL THATS GOOD? #diversity 
Michael Lu: Lolll 
Amanda Miao: Why u no sitting in first row Tsk tsk 
Michael Lu: Lol bc I’m clearly not paying attention rn 
Amanda Miao: Hey this time it’s not my fault 
Michael Lu: XD ikr 
Amanda Miao: Thanks for messaging me tho I finally got out of bed LMFAO 
Michael Lu: Congrats 
Amanda Miao: I had like 12 freaking different nightmares last night Never-ending I woke up crying lmfao #freud 
Michael Lu: Like scary nightmares Or like 
Amanda Miao: The ones that are so real 
Michael Lu: Unfortunate night mares Like being homeless? 
Amanda Miao: Did your class just start Omg no lol 
Michael Lu: Yeah 16 min in 
Amanda Miao: Do uk what class the others are in 
Michael Lu: Orgo I think Yoooo 
Amanda Miao: Yesss 
Michael Lu: I saw Ethan chilling in a ledge. Sunglasses, cap backwards, cardigan sweater, red converses 
Amanda Miao: Omg. Omg. LOL this kid is trying too hard but he’s doing all the wrong things U can’t be cool AND wear all of that simultaneously This kid should go to FIT not SHP Litty omg stop 
Michael Lu: Pretty acc 
Amanda Miao: You shud draw urself 
Michael Lu: Aight Done Pure talent 
Amanda Miao: Wait Holy shit Wtf LOL i was not expecting tht 
Michael Lu: Lol art skills 
Amanda Miao: U think ur that cool? 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: U goon Never Draw me 
Michael Lu: Aight I’m on it Send a pic 
Amanda Miao: No then there’s no challenge Doofus 
Michael Lu: Oh ok fine Lol I bet ppl behind me are watching Ehh 
Amanda Miao: I look like a dude Thank u I love it 
Michael Lu: Lol np My art skills ain’t up there yet 
Amanda Miao: Yes yes How many hours of ur boring class do you have left 
Michael Lu: 1:30 Lol I lowkey snapped at the kid XD A little too loudly 
Amanda Miao: Which kid What did he do lol 
Michael Lu: He said something pointless Gave a sarcastic “congrats” A little too loudly tho XD 
Amanda Miao: Was he sitting near you Litty be nice!! 
Michael Lu: Lol no he’s a couple of rows ahead Lol dude pretty sure even the teacher hates him 
Amanda Miao: Oh lol so he’s just obnoxious 
Michael Lu: Lowkey Maybe I’m being unfair 
Amanda Miao: Is he like dumb clueless or cocky 
Michael Lu: Cock bag 
Amanda Miao: Haha then nvm Good job at being sarcastic although u probably failed 
Michael Lu: Smh smh 
Amanda Miao: Lol two more hours u got this How long is this lecture 
Michael Lu: 1 more hour 🙄 1 hour 30 min left Smh 
Amanda Miao: Smh No one says that 
Michael Lu: 🤦‍♀️ Lol I’ll be aight Some of the guys here mad cute 
Amanda Miao: Stop making me jealous go away Lmfao jokes Are they like Brian chos 
Michael Lu: I’ll hook u up with Andrew Sun — the kid I hate He’s a B Cho 
Amanda Miao: Ewww HAHAHA 
Michael Lu: Other guys are like sehyun and pduan level 
Amanda Miao: Wonder if he has a fb LOL Jesus 
Michael Lu: Virgins don’t have fb 
Amanda Miao: Stfu litty 😂😂 Ur here aren’t u 
Michael Lu: Yeah I’m on fb 
Amanda Miao: Wow! Woah! Wooo! 
Michael Lu: Dude I mean like figurative virgins 
Amanda Miao: My point remains the same Kidding 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Smh I’m still at home Bc I’m too lazy to go outside 
Michael Lu: Lolllllll 
Amanda Miao: But I really need to 
Michael Lu: Go date ur webassign 
Amanda Miao: Finished it 3 days ago 
Michael Lu: Wait So whose hotter Nick or Ethan iyo 
Amanda Miao: Looks wise? 
Michael Lu: Yeah Wtf lol 
Amanda Miao: Do you really have to ask LOL 
Michael Lu: Hot is based on looks 
Amanda Miao: is that even a question Nick lol 
Michael Lu: Aight so nick is the hottest genius in the school? 
Amanda Miao: Idk about in the school 
Michael Lu: In our grade 
Amanda Miao: He ain’t a full package tho I don’t get good vibes around him tsk tsk 
Michael Lu: Dude stop being idealistic for a second XD 
Amanda Miao: HAHA Ayden yip isn’t bad 
Michael Lu: Is he super smart? Like nick? 
Amanda Miao: LOL OK OK nick 
Michael Lu: Is he takin second place? 
Amanda Miao: Haha what is this interrogation Ayden is cooler/funner Nick is like a hot nerd Don’t quote me on that 
Michael Lu: Stfu about the full package 
Amanda Miao: Hehe 
Michael Lu: Hot nerds man I need to know hot nerds XD 
Amanda Miao: Andy Lee Lol jokes Why do u needa know this Lemme think Idk
U think I care about the guys in our grade U thot wrong 
Michael Lu: Lol not my point 
Amanda Miao: What’s your point Okay so nick What now 
Michael Lu: Is Ethan second place? 
Amanda Miao: Are you high or something No 
Michael Lu: Yeah I’m stoned rn 
Amanda Miao: Shut upppp 
Michael Lu: Lol is ethan hot 
Amanda Miao: No sorry 
Michael Lu: Dammmmmmmmm 
Amanda Miao: Ummm don’t take it personally 
Michael Lu: How many Brian chos make up an Ethan’s hotness 
Amanda Miao: What does that even mean 
Michael Lu: Lol idj 
Amanda Miao: Lol It’s like When ppl tell me to date logan bc he’s “hot” and I’m like dude no he isn’t 
Michael Lu: Daduq 
Amanda Miao: And then I like ebae and ppl are like wtf Amanda So like 
Michael Lu: Logan’s soooo hot 
Amanda Miao: No he isn’t 
Michael Lu: Well we clearly have diff tastes 
Amanda Miao: I get that a lot Dw 
Michael Lu: Lol shoulda asked someone else 
Amanda Miao: Fine fine I’ll be objective 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Ask away 
Michael Lu: Nah I’m done 
Amanda Miao: Hah loser 
Michael Lu: XD wdym 
Amanda Miao: Why r u asking 
Michael Lu: I’m just looking around the classrooms 
Amanda Miao: What do they have to do with Ethan and nick 
Michael Lu: They smart They cute Oooh Anderson 
Amanda Miao: Hahahaha 
Michael Lu: Is he still dating steff 
Amanda Miao: See all these ppl I’ve known for way too long to even consider them something other than twits And no 
Michael Lu: Steffery 
Amanda Miao: Nah it ended in the summer 
Michael Lu: Andy gu single and ready to mingle 
Amanda Miao: LOL get outta here Any senior who dates him is dead meat 
Michael Lu: Why 
Amanda Miao: Steph would slit their throat lmfao 
Michael Lu: XD wdym 
Amanda Miao: There’s bro code and there’s girl code 
Michael Lu: I mean If they ain’t friends with. Steph 
Amanda Miao: They would get mad shit from stephs friends Lemme ask u Michelle Zheng or Jennifer Wang 
Michael Lu: Yo doesn’t work like that Ain’t a two way deal 
Amanda Miao: Hey what I’m curious 😍😍 
Michael Lu: Lol sry not a two way deal Politically speaking 2018 
Amanda Miao: Smh 
Michael Lu: As a male I can’t make these judgments 
Amanda Miao: Yes u can 
Michael Lu: Everyone is beautiful ;) 
Amanda Miao: I can say the same Cut the bull LOL 
Michael Lu: But u didn’t lol 
Amanda Miao: Haha bc I was being objective Like if u asked for MY opinion then I would say nick is overrated as fuck hahahaha Sorry for dissing ur man Cmon logan freaking ranks girls LMFAO 
Michael Lu: Welp Logan 
Amanda Miao: I asked u simple question hahahaha for entertainment purposes I’m dead 
Michael Lu: Cringeeeee 
Amanda Miao: Haha boosting that Instagram “Instaface” 
Michael Lu: Smh 
Amanda Miao: 30 more min 
Michael Lu: Nah 2 10:09 - 12:39 12:30* 
Amanda Miao: Ur done! 
Michael Lu: Yup U still at home? Has Amanda figured out how to open the front door? 
Amanda Miao: what lol no im not home studyingggg now 
Michael Lu: Wya 
Amanda Miao: starbucks 
Michael Lu: Ooooooh Starbucks Oooooooohhhhh 
Amanda Miao: stopopp are you still in the city Those glasses and cardigan omg lol 
Michael Lu: You goons still at sb? 
Amanda Miao: Ya haha why 
Michael Lu: Lolllllllll 
Amanda Miao: Haha come Did u finish ur at home work yet Smh We were so distracted after u left I played 5 games of 2048 
Michael Lu: Lol I needed to come home to wrap Hannah’s gift 
Amanda Miao: Oooh when U comin back 
Michael Lu: Lol prob not too cumbersome to walk to town and then back to northern Blvd sry 
Amanda Miao: That’s true I thought u were going with Ethan to Hannah’s thing tho 
Michael Lu: lol o Idk 
Amanda Miao: LOL nick and Hannah just got here Ugh I wanna go home now 
Michael Lu: Tf nick XD 
Amanda Miao: 😞 
Michael Lu: Omg what’s up with bucjV Nick Or is it Hannah? 
Amanda Miao: Both 
Michael Lu: Hmmm Lemme guess Nick bc of Katelyn Hannah complains too much? 
Amanda Miao: Wdym nick bc of katelyn 
Michael Lu: Idk why u no like nick And Hannah 
Amanda Miao: I’m neutral I don’t dislike them that much Just I don’t like being around them The vibes are too negative My intuition is usually right 
Michael Lu: Vibezzzzzzz 
Amanda Miao: It’s an instinctive feeling Mad uncomfortable 
Michael Lu: Who else gives bad vibes 
Amanda Miao: Hmm That’s about it And deep But I straightup don’t like him so He doesn’t count 
Michael Lu: Lollll Aight aight Predator alert 
Amanda Miao: Omg haha I’m still out rn lol so tired according to Miriam it’s so bad she feels so bad for him everyone hates him and she tries to be nice but she said that it looks like he would rather be literally anywhere else but at the game 
Michael Lu: Oh rlly? 
Amanda Miao: ^ that was Miriam typing in the third person LOLOL 
Michael Lu: Hi Miriam 
Amanda Miao: hello Amanda exposed me rude 
Michael Lu: Idk whose typing anymore :o 
Amanda Miao: Haha it’s me son 
Michael Lu: How did jay get there Did he try out and get cut ? 🤔 
Amanda Miao: He’s manager 
Michael Lu: Ik 
Amanda Miao: LOL if only u had a snap Miriam’s story is so funny she recorded me on a ride and Kenneth died lmfao 
Michael Lu: Wut I feel like 2 ppl are typing on ur end 
Amanda Miao: Haha what 
Michael Lu: So the stories are constantly switching lol XD 
Amanda Miao: It’s amanda Story as in Snap story 
Michael Lu: What happened? 
Amanda Miao: LOL nothing It was just a funny bideo Video 
Michael Lu: Car ride? 
Amanda Miao: Haha she exposed me everyone swiped ip Some ride Those drop of terror things 
Michael Lu: Oh lol 😆 
Amanda Miao: Lmfao Do u like rollercoasters Logan hates them bahaha 
Michael Lu: Me never been on one 
Amanda Miao: Omg... Ur crazy -miriam 
Michael Lu: Lol today? 
Amanda Miao: Like 30 min ago 
Michael Lu: Wow Where 
Amanda Miao: This Greek carnival/festival that they have every year at port Washington bar beach LOL so many ppl tho such a struggle 
Michael Lu: XD Seeeems worth 
Amanda Miao: Hahaha it was Oof just got home I’m pooped 
Michael Lu: What a day 
Amanda Miao: Yeah How was dinner Jen kept texting me and said how it was awk 
Michael Lu: Lol 😂 Hannah managed to invite every pair of exes XD But everyone seemed fine tbh 
Amanda Miao: Omg lol I noticed I mean how are you and jen now 
Michael Lu: Lol we’re fine no beef Everyone was chill Anderson & steffery, ethan and Jen All good 
Amanda Miao: LOL yeah that’s good Omfg my mother lmfao She thinks she’s a doctor 
Michael Lu: Lol she rlly wants u to sleep early XD 
Amanda Miao: IK Literally 95% of our arguments includes me yelling and saying that she’s unrealistic Lmfao my mom is so fucking chill but she’s anal about sleep and like self care so it gets annoying I’m dead LOL 
Michael Lu: Xdddd 
Amanda Miao: Hahahaha Oh well at least I’m not trapped in my house Idk what I would do Shit I’m stuck in a dilemma 
Michael Lu: Omg what If it’s still between nick and Ethan Nick XD jk 
Amanda Miao: Ya Ur terrible Why is Ethan oddly nice to me lol lmk 
Michael Lu: Idk what’s the dilemma 
Amanda Miao: So like I forgot that I promised miriam I would def do Halloween w her 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: But like I either would join you guys, Aryaa/jana/michelle/etc group, or pram/nadia/kathleen/etc And I told miriam would join us But she was like nahhh I’m the only white oerson And so she’s like I’ll join whichever one has the better costume And I’m def gonna do it with miriam no doubt so 
Michael Lu: Did u tell Mary? 
Amanda Miao: But I feel bad if I don’t end up doing it with Mary bc then I’m kinda a shitty friend for flaking Not yet she doesn’t have her phone rn Also it makes more sense bc all my classes are with jana Aryaa miriam 
Michael Lu: So Miriam might join us? Or completely nah 
Amanda Miao: Might... seems like she’s leaning towards other group tho They have rlly cool ideas hahaha Maybe if Kenneth joined us she would but highly doubt Kenneth would do it 
Michael Lu: What’s he doing 
Amanda Miao: No idea Haha oh well 
Michael Lu: What u want to do 
Amanda Miao: Ahhhh Floater problems lmfao Ummm Right now, I’m def with miriam, and she’s leaning a lot towards them so maybe them No offense but their ideas trump toy story/hippies 😏😏😏😎 
Michael Lu: Lol then join em I guess XD Convince Mary to follow u? 
Amanda Miao: Maybe I will haha gotta let mary know first See the thing us Is None of them like Mary So Awkward 😞 
Michael Lu: Tf 
Amanda Miao: Yeah Mary has beef with a lot of ppl in our grade Like almost everyone lol It’s really hard I try to include her in everything but I get shit on for doing so 
Michael Lu: Oops 
Amanda Miao: Cause like all her friends are guys Sigh 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Mm yeah I would’ve asked for Mary to join but I would’ve gotten mad shit And Aryaa would’ve said absolutely not anyways LOL Aryaa’s like a lauren Wong — hates 80% of ppl 
Michael Lu: So who’s in ur group? 
Amanda Miao: Aryaa jana Michelle miriam etc I could also do nadia Kathleen pram Irena grace But I wanna be w miriam so Ugh this is hard Doing with u Mary predator would be fun too But we all have zero classes together so it’s not as fun in that sense too 
Michael Lu: Lol dude I’m fine with u doing your own thing in another group 
Amanda Miao: IK haha 
Michael Lu: I guess you’d have to ask Mary But if u wanna do it with whoever go for it 
Amanda Miao: LOL I don’t have to ask but I feel bad 
Michael Lu: Lol then don’t it’s just Halloween 
Amanda Miao: Whatever it’s a minor dilemma I just didn’t want Mary to take it personally lmfao Better costume wins for me lol 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: W t f 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: Lol I woke up at 1 
Michael Lu: Lol nice XD 
Amanda Miao: I’m still so tired lol wtf LOL i slept for 11 hours though 
Michael Lu: Idk bio 
Amanda Miao: https://www.medicaldaily.com/too-much-sleep-linked-frequent-nightmares-rem-sleep-420763 makes sense Omfg look what Ethan sent mr Me* 
Michael Lu: Lol skillful XD 
Amanda Miao: Ik Ugh I’m so screwed didn’t even start studying for physics😩😩 This is what I get for staying home all day 
Michael Lu: Lol idgi What else did u do? Clean ur room lol 
Amanda Miao: i hate u i cleaned my room first thing in the morning tho so 
Michael Lu: Well Actually not first thing in the morning Bc it was the afternoon by then XD 
Amanda Miao: bitch please what did u do today 
Michael Lu: Physics and baguette 
Amanda Miao: i went to marys house to study lmfao but didnt study because matt ko distracted me 
Michael Lu: Matttt Ko? 
Amanda Miao: and we bonded over jokes 
Michael Lu: In real life 
Amanda Miao: lol skype dummy 
Michael Lu: Ahhhhhh 
Amanda Miao: haha and then i was gonna start studying physics and predator messages me turns into a 2 hour convo 
Michael Lu: Lol predator duan!!!!! 
Amanda Miao: and then logan announced that he decided to follow his heart and ed with me and then we talked for a while and so yeah 8 hours later and still no physics 
Michael Lu: Physics schmysics 
Amanda Miao: u suckk 
Michael Lu: Trust me first test ANt the worst test 
Amanda Miao: lol hahaha ughhh 
Michael Lu: You’ll survive Even if u bomb Wells bumps you up to an A somehow 
Amanda Miao: rlly how low can u go 
Michael Lu: Prob a B avg on tests and you can still manage an A I’m pretty sure C->B, B->A 
Amanda Miao: okayyyy cause i got A's on the quizzes and 100 on my lab and 102 on my webassigns but i think imma get a C on this test fml 
Michael Lu: It’s not that bad Partial credit and all High point value It’s just long Not rlly hard Sckalor exams are the opposite Short but difficult af Wells is def better for ur grades 
Amanda Miao: haha thanks lol whatever im so done 
Michael Lu: Aightthen lol 
Amanda Miao: i s2g can never stay home & do work worst combo ever i literally did like 6 physics problems in the last 4 hours hahahaha 
Michael Lu: XD productiveeee Lol what distracts you? 
Amanda Miao: like everything what did i even do tonight im just redoing his past practice tests if i do that and review the slides u think ill be decently ok i was gonna go back and do every single webassign question but like lol 
Michael Lu: That not a bad idea 
Amanda Miao: hey stop w the fish omg thats like 50 webassign questions 
Michael Lu: Oh 
Amanda Miao: his kinematics and free fall questions on his tests are super easy in comparison probs bc the test is mad long 
Michael Lu: Yah 
Amanda Miao: mm whatchu up to 
Michael Lu: Heatr Heaters gonna heat 
Amanda Miao: what omg 
Michael Lu: I just turned on the heater 
Amanda Miao: shut the fuck up worst pun ever it took me a sec there i was like this goon turning on the heat in sept?? 
Michael Lu: I mean I still did 
Amanda Miao: ... sorry im being a heater rn ;P 
Michael Lu: Wait Do you just called my pun shitty Then you used it And expect me to laugh? Bitch please XD 
Amanda Miao: its funny only bc it came out of my mouth hey hey hey someone's a lil heated rn ;) 
Michael Lu: You’re puns are getting a bit cold Chill out 
Amanda Miao: im not cold im just a little chili patrick asks if this is good bc we were both talking about america's got talent's shin lim and he was like i can do magic and i told him it was god awful 
Michael Lu: Seems legit 
Amanda Miao: tsk tsk whatever wait question 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: uk how for v-t graphs when u cross x-axis it indicates direction change 
Michael Lu: Oui oui 🥖 
Amanda Miao: that doesnt apply for d-t right like it doesnt matter? 
Michael Lu: If a dt graph crosses x axis? 
Amanda Miao: yeah 
Michael Lu: Doesn’t necessarily switch direction Just passes whatever place is at 0 
Amanda Miao: so would i be right if i just drew everything above x axis wells keeps starting below and im not sure if its bc that leaves for extra room to draw the graph 
Michael Lu: Given the v-t graph? Where 
Amanda Miao: uhh hold on for the second one mine looked like his, except it was above the x-axis 
Michael Lu: Yeah yours should be fine if the scale works out 
Amanda Miao: okay thankssss :D 
Michael Lu: Oui oui, bien sûr. 
Amanda Miao: not even gonna ask u wat that means after the shit u pulled on me last time 
Michael Lu: Ask Chloe she’ll get the joke 
Amanda Miao: bitch no 
Michael Lu: Or you could just google translate it. Google translate is always reliable ;) 
Amanda Miao: lol will do yes yes of course UGHHHH i forgot to gather my materials for botany fucking botany lol we're building a terrarium for moss 
Michael Lu: Lol rllyyyyyy Moss stil? 
Amanda Miao: and i was like reinhardt "what do we need for the planetarium" she goes LMAO PLANETARIU, and yes still yes fucking moss i cant stand it i have a fear and now i have to go to the courtyard and dig for not one, not two, but THREE SPECIES OF FUCKING MOSS 
Michael Lu: Lol whatevs man sounds hella fun Playin with plants Pet moss 
Amanda Miao: omg stopa theyre like fuzzy little things i hate it everyone knows how much i despise it lolol in botany i refuse to touch it lmfao 
Michael Lu: Omg rlly? It’s so fuzzy 😍 
Amanda Miao: no NO NOO. 
Michael Lu: Aight then u do u lol Moss h8er 
Amanda Miao: lol i hate how our grade is based off of if we can keep our moss alive like bro. i can barely keep my goldfish alive 
Michael Lu: Lol sounds lowkey like those health projects where you take care of an egg That’s funny XD 
Amanda Miao: LITERALLY ugh this class frustrates me but at least others give me moral support 
Michael Lu: Yuhhhhhhhhhh 
Amanda Miao: hi im litty "yuhhhhhh" "XD XD XD" *reacts* *sends fish sticker* "XD" 
Michael Lu: Duuuuude chillout 
Amanda Miao: haha just mocking u nbd 
Michael Lu: AMANDA YOUR BOTANY CLASS IS SO COOL 
Amanda Miao: BRO 
Michael Lu: IM SO HAPPY THAT YOU GET TO TAKE CARE OF MOSS IM SO HYPED ABOUT MOSS RN Lollllll :) Dw ur convos are 75% interesting lol XD Yuh 
Amanda Miao: OMG wtf 75% 
Michael Lu: Okay fine I’m being mean 
Amanda Miao: haha what makes up the 25 
Michael Lu: 76% Hmmmmmm “Lol” 
Amanda Miao: me saying that?^ LOL 
Michael Lu: “XD” “LMAO” “LMFAO” 
Amanda Miao: hey hey hey 
Michael Lu: Puns 
Amanda Miao: if i stop LOL u stop ur reacts omfg 
Michael Lu: Puns puns puns puns puns 
Amanda Miao: theyre great stop stop sto 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: stop man matt ko has great ones except mine are better 
Michael Lu: I’m sure 
Amanda Miao: ty 
Michael Lu: Bear go “Woof”. 
Amanda Miao: that doesnt make sense 
Michael Lu: Ik Nite 🅱️ l o l 
Amanda Miao: XD XDXDXDXD lol k K 
Michael Lu: smh 
Amanda Miao: Text me so I can add your contact into phone 
Michael Lu: Lol what Don’t tell me you got a new phone. XD 
Amanda Miao: Lmao I did Lol Katelyn and I are on a night run I convinced her to go w me 
Michael Lu: Y’all are so gross Lol ur so boujee eh? iPhone xxxxxxx 
Amanda Miao: Xs* It’s cool XD Katelyn Hates me rn lol 
Michael Lu: Well deservèd 
Amanda Miao: Bebe Hehe* 
Michael Lu: Be a normal person use messenger Lol ur iPhone XD isn’t that cool that u can ditch messenger 
Amanda Miao: Omg no one uses messenger iPhone is sm more efficient 
Michael Lu: Whattt No stickers on iPhone Use iPhone if ur out of data man 
Amanda Miao: ? I’m cool I have unlimited And I still CHOOSE to use iMessage Bc that’s what the cool kids do I s2g running did not put me into a better mood I’m so done 
Michael Lu: Lol was it supposed to? 
Amanda Miao: Supposed to 
Michael Lu: Welp the truth had to come to you at one point XD jk Prob just a bad night Mondays you know 
Amanda Miao: Omg my mom was gonna give me a stroke 
Michael Lu: Stroke Legit? 
Amanda Miao: No idea what fafsa is and idk if we qualify but I decided to do it anyways and fml U put two Tech incompetent ppl together Rage. 
Michael Lu: Oh lol financial aid? 
Amanda Miao: I lost it Oh is that what it is 
Michael Lu: Think so 
Amanda Miao: My guidance just told me to do it today Is this even required 
Michael Lu: Do you want debt? 
Amanda Miao: Cause I’m not even applying for financial aid 
Michael Lu: :o Dafuq girl u srs? U got lotta $$$$$$$??? 
Amanda Miao: Yeah washu isn’t need blind, they will most likely reject you if you don’t pay all of it 
Michael Lu: Ahhhh 😉 gotchu 
Amanda Miao: Yea kinda sucks whatever 
Michael Lu: Lol then dw about FASFAFAFDBS for now I guess Also financial aid is usually due after the deadlines I think 
Amanda Miao: Ik but dudeeeee my motherrrrr is sooooo *is just like me But worse 
Michael Lu: Minus the puns 
Amanda Miao: Technology sigh Stoppp This is why iMessage >>>> Limits your annoying reacts 
Michael Lu: XD Welppppppppppppppp I don’t like iMessage bc it gives me annoying sounds Ding dong Bing bong Etc 
Amanda Miao: There’s something called silent/vibrate Messenger gives me ding ding bing bong 
Michael Lu: Smh lol 
Amanda Miao: I’m gonna cry 
Michael Lu: Good point Y u cry :/ 
Amanda Miao: I can’t do this Math!! MATH2 
Michael Lu: Fasfa Ohhhhhhhhh 
Amanda Miao: I have four days to get my shit together Didn’t even touch the book Poor decisions 2k18 
Michael Lu: Barron’s? 
Amanda Miao: Yeah I’m gonna cry 
Michael Lu: Way harder than actual man As always 
Amanda Miao: Omfg I can’t 
Michael Lu: Dw im sure you’ll be fine just calculatorrrr 
Amanda Miao: Ethan forced me to take diagnostic and so I did and literally forgot to do every other question Ok but idk how to use the calc! Took like 5 min to figure out how to graph something 
Michael Lu: I’ll help u out a bit if u need 
Amanda Miao: Fml lol 
Michael Lu: Also curve is super good 
Amanda Miao: Oooof I’m no math mind Like someone 
Michael Lu: You started sharing video. You stopped sharing video. Oop Smh math Schmath 
Amanda Miao: I hate math 
Michael Lu: Ik ik 
Amanda Miao: *is in BC calc* *doesnt know how to add* 
Michael Lu: Well u got a calc for that 
Amanda Miao: See I would send u an Animoji rn of me crying But. Messenger isn’t there yet 
Michael Lu: XD Sry I’m not coolllll Ding 
Amanda Miao: Ding Omfg it’s your doppelgänger He has glasses and wears green hoodie & jeans 
Michael Lu: What the fuck >:( 
Amanda Miao: Lol Omfg Ethan took this Lol I sent it to Eric and apparently the same thing happened to him so I’m not the ONLY one 
Michael Lu: Lol u goon 
Amanda Miao: Sigh 
Michael Lu: Going from 3 mph -> 70 mph in one lesson 
Amanda Miao: LOL fact s 
Michael Lu: I admire your courage XD 
Amanda Miao: Ik I’m pretty amazing ngl 
Michael Lu: Sure sure Avnoor sent this to me He had someone in mind hohoho If you think of said person Don’t tell said person about the term Hohoho 
Amanda Miao: Lol honestly I’m thinking of three chads rn So I wouldn’t even know who he’s referring to 
Michael Lu: Lolllllllll Who 
Amanda Miao: Ethan Brian You Hi chad! Kidding lol 
Michael Lu: Wtf lemme check the urban dictionary You must’ve read the last definition 
Amanda Miao: Top definition actually Omg do u wanna know what I spent my entire night doing 
Michael Lu: Chinese 
Amanda Miao: TRYING TO FIGURE OUT HOW TO EXPORT SOMETHING AS A WORD DOC 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: I still haven’t figured it out 
Michael Lu: Lol that was my second guess 
Amanda Miao: I still need to buy Microsoft for my new laptop but like rn it’s Pages which is Apple’s version of docs And there’s this option where it lets me export it as a word pdf 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: But idk if graham will actually see it as a word doc Hold on Send me your email I’m going to try U have word right 
Michael Lu: mlu1 Kinda have word 
Amanda Miao: Fml nvm this is too much 
Michael Lu: Lol Oh welllllss 
Amanda Miao: :/ 
Michael Lu: :/ 
Amanda Miao: Omfg I’m dumb 
Michael Lu: Lolllllll what 
Amanda Miao: I have an apple desktop lol with word on it Fml 
Michael Lu: Smhhh :o 
Amanda Miao: Happiest day of my life There goes two hours wasted 
Michael Lu: Lol legit Can’t u download word? 
Amanda Miao: I have to buy it and idk how to install it online bc i usually go to apple and purchase the physical copy of Microsoft And I wanna submit all this shit tonight so I was trying to figure out ways 
Michael Lu: Ughhhhhh I bet the due date is in 4 weeks 
Amanda Miao: Yeah kinda But it’s for graham rec 
Michael Lu: Ahhhhhh 
Amanda Miao: I had it done like a week ago I don’t wanna postpone 
Michael Lu: U can’t do docs Srs ? 
Amanda Miao: Nope He only wants word Yo uk how ANAL he is I’m sure he would’ve been fine if I exported as pages but like lol don’t wanna be THAT student Anyways I’m finished lol that was so easy how does one forget she has word on two other computers lmk 
Michael Lu: Groossssss 
Amanda Miao: I COULDVE USED MY OLD MACBOOK TOO 
Michael Lu: XD U go 
Amanda Miao: lol instead I sat there for two hours Omfg I’m so fucking dumb Whatever 


Conversation:
Amanda Miao: Yo 
Michael Lu: Yoooo 
Amanda Miao: So like I played 2048 with Elana and Annie during calc for a good four days so like there’s this grey area lmfao and Weiss just told us we have a test Friday 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Do uk by any chance If khan academy helps Jen said to ask u lmfao 
Michael Lu: Dude ofc it helps 
Amanda Miao: Lol ok cause Jen said to just read textbook 
Michael Lu: I learned the curriculum on khan academy I mean Textbook is the best bcc weiss teaches from textbook 
Amanda Miao: Okay lol u give me hoe Hope 
Michael Lu: I am hoe 
Amanda Miao: Ya I was gonna watch the videos to understand and then redo hw set problems 
Michael Lu: Did u try the textbook tho What topic is the test 
Amanda Miao: I left textbook at school lol so I only have pics of the hw questions 
Michael Lu: Lol brooooo Well get the fuck on khan academy then XD 
Amanda Miao: Yeah idk man apparently it’s covering a lot 
Michael Lu: Dam Weiss Didn’t y’all have a test last week 
Amanda Miao: Ya Wait no Not last week He just didn’t teach shit for two weeks and told us TODAY 
Michael Lu: XD Typical weissssswnage 
Amanda Miao: I would say 70% of our class doesn’t know what’s going on rn Idk ik Dickson is housing the math prodigies this year lmao 
Michael Lu: Lol I guess 
Amanda Miao: Ok sassball 
Michael Lu: Wdym sasssssssball 
Amanda Miao: What do u call bees that make milk 
Michael Lu: Hold on Lemme guess Boobeeeeees 
Amanda Miao: Lmao Jen 
Michael Lu: Lmao what 
Amanda Miao: lol she sent that joke to everyone omg wow i just watched a 7 min video on limit continuity and i learned 10000x more than what i learned in a week from weiss triggered they explain it so well lmfao 
Michael Lu: :o Salmon Khannnnn 😍😍😍😍 
Amanda Miao: YAY I KNOW IT ALL NOW YAY lol this is so fun like the practice quizzes and questions looks like im going to bed lateee 
Michael Lu: Omgggg nerddd XD 
Amanda Miao: omg omgggg look whos talking question so for calc are yall always in radians bc i keep getting weird answers but i realized that im doing it all right but its bc im in degrees 
Michael Lu: I’m always in radians When I need degrees I just add the degree sign 
Amanda Miao: omg lol theres a degree sign?? ha im so distracted w those khan academy quizzes i should probs do some weiss hw probs theyre so addicting tho 
Michael Lu: Lol the sound effects are he best man XD 
Amanda Miao: IK was just about to say such a good psych tactic if my sound wasnt on i probs wouldnt be as into it HAHA IM SO INTO MY MATH BC I FINALLY GET IT AND KATELYN LMFAO KATELYN https://youtu.be/XVOsucekIZw 


Conversation:
Amanda Miao: Lmfao Predator Hou? “Always on the prowl” -Logan 
Michael Lu: What a hou!! 
Amanda Miao: Y u online U shud be running 
Michael Lu: Smh running lol 
Amanda Miao: Lol is ur meet over 
Michael Lu: I’m done running Yeah Not fun As always as Usual 
Amanda Miao: Eww lol 
Michael Lu: U in town rn? 
Amanda Miao: Haha Jen and I were in town but now we’re at my house but we are gonna go back to town to catch a movie, u can join if u want but you probably have a date with homework 
Michael Lu: Lol I prob do common app essay killin me rn U free tmrw tho? 
Amanda Miao: Ya I think so I’ll be in town probs But I’m leaving from 3:30-5 but knowing me I’ll probs be back after u can stay with Jen LOL 
Michael Lu: XD Lol I’ll be able to focus when u leave probs XD 
Amanda Miao: That’s fucking false um. We’re not friends anymore Don’t you have shp tmr 
Michael Lu: Yeah yeah 
Amanda Miao: Haha have fun w that 
Michael Lu: I’ll be wasting away for 2 and a half hours 
Amanda Miao: Haha u can bother me if ur bored bc I’ll be doing physics “XD” 
Michael Lu: With my boy Andrew Sun the Destroyer of Workds 
Amanda Miao: Ew Have fun with that 
Michael Lu: Webassign date 
Amanda Miao: Nah it’s due in two weeks I’ll just study early 
Michael Lu: 🤓🤓🤓🤓🤓 
Amanda Miao: Ugh I have to stop underestimating myself bc I have so many breakdowns thinking I’m gonna fail 
Michael Lu: Lol yah probs 
Amanda Miao: “Stop stealing my stickers” -Jen 
Michael Lu: Ikrrrrr 
Amanda Miao: Lol when she feels the need to say it again WTF!!! When 900 kids come in as premed to WashU and 90 come out THIS IS SCARY Ik their premed program is like same caliber as Johns Hopkins since both their med schools are tied but like BRO WHAT 
Michael Lu: Yoooooo WashU!!!! Lol do they switch out or get kicked out? 
Amanda Miao: Ik jen and I pulled up their placement stats it’s insane Bc apparently WashU chem is THE Hardest in the U.S like students take chem at Harvard in the summer bc it’s easier And so chem and orgo are weedouts Damn Hannah told me Audrey Chan went in as premed and now is in Olin business so I’m like damn and according to Logan she was mad smart too 
Michael Lu: Dude that’s insaneeee 
Amanda Miao: Yeah Jen was like Amunduh didn’t u know? WashU chem is THE WORST Fml When Harvard chem is easier that’s when uk smh I knew WashU and JHU were like both insane but like WHO KNEW 8/10 got weeded out and 9/10 didn’t get into med school lol gonna cry Ok I’m done ranting But then again less than 50% of undergrads get into med school for UC schools and 85-90% of washU’s undergrads get into med Whatever this is all so wack 
Michael Lu: Shtrue 
Amanda Miao: 800 not 1690 1600* You’re dumb 
Michael Lu: Thx I got that twice already 
Amanda Miao: Hahaha 😎😎😎 HAHA ur such a troll Omg 
Michael Lu: Lllllllllll 
Amanda Miao: Lol my mother is a meme When she walks into the house on Jen raiding the fridge and she goes AH MUN DUH!!! 
Michael Lu: Xdddddd Lol rlly 
Amanda Miao: Lol I can’t lmao Such a meme 
Michael Lu: What a  cool mom 
Amanda Miao: She’s extra hilarious when jens around 
Michael Lu: XD Jen still st ur house 🏡 😮 2048 
Amanda Miao: Lol papa Miao just drove her home Still frustrated bc I haven’t hit 2048 
Michael Lu: XD Pleb 
Amanda Miao: Omg lol I told u right Whenever Katherine is at my house my mom puts on a fake Chinese accent to troll her It’s so funny 
Michael Lu: Dammm ur mom crazy 
Amanda Miao: Hahaha it’s funny as fuck I’m so frustrated I played 7 rounds of 2048 Hey look it’s yours 
Michael Lu: 😠 touché Baguettte 🥖 
Amanda Miao: #triggered hahahaha Stoppppp When WashU and rice are 10 ranks above Cornell that’s when uk student life is factored in 
Michael Lu: Truuuuu 
Amanda Miao: How did cottage apps go Still working? 
Michael Lu: Yeah Much sad 
Amanda Miao: Lol damn girl 
Michael Lu: C O T T A G E 
Amanda Miao: Surprised you’re not in your angst stage yet Or maybe you’re there 😎🤫 
Michael Lu: I prob am 
Amanda Miao: Yeah LOL 
Michael Lu: 😂😂 
Amanda Miao: So I heard it gets
Worse 
Michael Lu: Oh def 
Amanda Miao: Haha don’t wanna b there for that ho! 
Michael Lu: XD I guesssss How ur doin rn 2 0 4 8 
Amanda Miao: Lol I’m FaceTiming katelyn as usual I did work from 3 until 8 so I’m done for the day 
Michael Lu: pRoDUctIvE 
Amanda Miao: Hmm about to clean my room & maybe watch some nettyyyy “Clean” aka make my bed And then un-make it in 2 hours I’m either an ocd neat freak or a slob there’s no in between 
Michael Lu: Agree 
Amanda Miao: Making your bed every morning makes your day 10x better Try it 
Michael Lu: Untrue smh 
Amanda Miao: It is Clean room clean mind The aesthetic matters 
Michael Lu: Sh false 
Amanda Miao: Why, are you a slob 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: You look like the type of guy who would make your bed 
Michael Lu: Just sometimes forget to make the bed 
Amanda Miao: LOL and like fold ur clothes perfectly And dust ur desk 
Michael Lu: Lol dust the desk??? XD 
Amanda Miao: LMAO idk U seem type A Logan and Jared hands down type B Predator is probs AB 
Michael Lu: Predator 
Amanda Miao: This kid Texts me at the wrong times every night 
Michael Lu: He still messassagedesc you XD 
Amanda Miao: This must be how u feel towards me Ya he just did “Hi” “hello” “I’m bored” 
Michael Lu: Well he not a predator Miao 
Amanda Miao: Lmfao but I’m being a hypocrite bc katelyn and I do that to ppl too LOL 
Michael Lu: Ur * 
Amanda Miao: HAHA u suck Omfg Carly Rae Jepsen, Mac Miller, and wrabel are at WashU rn for WILD WRABEL! Holy Wish I was there for fall 2015 deadass Wondering how wustl got so many famous ppl to come to bumblefuck 
Michael Lu: Lol ofc I know all those ppl 🤷‍♀️ 
Amanda Miao: Lol How’s shp I just woke up holy I had like 7 different nightmares in one night it was fucking terrible 
Michael Lu: Tell me about em I’m dying over here 
Amanda Miao: No bc I’ll sound like a weirdo / psychopath Just tried telling Mary it was so weird Damn I slept 12 hours Was in bed at 10:30 about to watch Netflix and next thing ik I woke up at like 10:45 am 
Michael Lu: Woke 
Amanda Miao: I think Nadia and Mary were in my dreams but uk when ur dreams have like these mysterious figures that u remembered in ur dream but u can’t remember when u wake up 
Michael Lu: Lol yah 
Amanda Miao: It was fucking weird there were also vampires and magic in one of them 
Michael Lu: Weird 7 of these? 
Amanda Miao: No seven diff ones I had like three before I woke up at 2 to turn my lights off lol 
Michael Lu: Lol u fella sleep watching netflix 
Amanda Miao: No I didn’t even take out my laptop yet 
Michael Lu: 🙌🙌🙌 
Amanda Miao: The last thing I remember was replying to Patrick and then I woke up with my phone on my face LMAO 
Michael Lu: Feel like you’ve had that happen multlike times 
Amanda Miao: Oh for sure can’t believe he hasn’t learned his lesson yet He always texts me at late hours lmao 
Michael Lu: XD What a predator 
Amanda Miao: Is your nerd class better today Smh should’ve taken orgo w them 
Michael Lu: Lol half the kids are out for SAT So less cancer 
Amanda Miao: LOL I guess 
Michael Lu: But the elephant in the room remains 
Amanda Miao: It’s aight Ur Ele-phantastic Sike 
Michael Lu: OMFG HES TALKING AND HES SO OSTENTATIOUS I WANT TO SWALLOW MY CALCUKATOR AND POKE MY EYES OUT 
Amanda Miao: That’s so funny Omg calm down How bad is it 
Michael Lu: Dude I want to die Lol 
Amanda Miao: What’s new tho 
Michael Lu: Idk There’s a cute guy in front f me But he taken 
Amanda Miao: Idk man Cute is a v subjective word 
Michael Lu: Yo But he made cute Mad* 
Amanda Miao: Describe him I don’t believe you 
Michael Lu: Cute af 
Amanda Miao: Lies 
Michael Lu: Smh Lol now we re gonna watch some European folk dance 
Amanda Miao: Tf Do I even wanna ask 
Michael Lu: No Lol 1 hour left Hopefully I can survive without putting a knife to anyone’s throat :) 
Amanda Miao: lol 30 min left it’s ok I needa get tf out of bed fml 
Michael Lu: Omfg Ur not outta bed XD 
Amanda Miao: Ik Stoppp Ugh 
Michael Lu: Lolll 
Amanda Miao: Aight I’m out It’s over Are you with Jen rn Wait nvm Omg A star is born was so good 
Michael Lu: Lol legit? 
Amanda Miao: I cried sm Dude ofc it’s good’ Bradley cooper directed it 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: ..... >:( 
Michael Lu: I thought he was the actor Both? 
Amanda Miao: Yes 
Michael Lu: What a playerrrrrrr!!! Did anyone else go besides Jen? 
Amanda Miao: Lol so good Nope Pram and Nadia and Kathleen are watching it rn So excited for them 
Michael Lu: :o 
Amanda Miao: Lol I can’t remember the last time I was so moved 
Michael Lu: Crazy rich Asians duh 
Amanda Miao: No it’s diff This had a sad ass ending 
Michael Lu: 🤔 
Amanda Miao: I kept crying and Jen was just munching on popcorn and chocolate I couldn’t focus lmfao 
Michael Lu: XD typical jen tho What u expect She prob made plenty of snarky comments along the way 
Amanda Miao: Haha nah nah she rlly liked it I memorized the soundtrack before I watched it XD 
Michael Lu: Omgggg 
Amanda Miao: So so gooood 
Michael Lu: 🤓🤓🤓 
Amanda Miao: Lots of ❤ for lady Gaga Nah omg I came across the songs before I knew it was the movie So I’m not that bad 
Michael Lu: I guess 😏 
Amanda Miao: Yeah oof I’m kinda buggin about the Brittney thing 
Michael Lu: WashU? 
Amanda Miao: It’s not a big deal but like No if it was anyone else I wouldn’t care 
Michael Lu: Smh bro dw bout 
Amanda Miao: It’s kind of the whole thing about going to college to get away From Toxicity 
Michael Lu: But like 
Amanda Miao: Do uk about the me and Brittney from tenth grade Thing 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: Oh Wow I probably came off as a bitch then Whoops Umm so basically During Hosa, Eric and I met and She got really salty (I didn’t know) because she had this inner crush on him I didn’t know about And when I found out I apologized sm Even tho we were just friends And that year there were only two spots for us in nationals and it was a group of three Me britt Justin And out of spite and jealousy, she went behind my back and told doc I couldn’t go to nationals And said she and Justin would go And she walked into architectural drawing after going “I have some bad news” “Only Justin and I are going” And um I was so mad because 
Michael Lu: Woah 
Amanda Miao: I one handedly carried the team Both of them didn’t do any work And so they went to Disney world to compete without me and fucked me
Over 
Michael Lu: Well shit 
Amanda Miao: Yeah it was bad 
Michael Lu: The fuq 
Amanda Miao: And she basically treated me like shit for the rest of the year Bc I was friends with Eric And ik miriam was like holy shit I’ve never seen her mean Yeah it was rough Like
Girl If u told me u had your eyes on Eric I wouldn’t even think about it And it’s over a dumb guy You wrecked me so hard Physically and mentally And this year she has a boyfriend she met studying abroad And no wonder She came up to me in calc and kind of smiled and greeted me Like girl Really Idk I kind of have a right to be salty 
Michael Lu: Yeah makes sense man 
Amanda Miao: For me as a person It’s not the action itself I would forgive you if u screwed me over and gave my spot to fucking Justin Lin in nationals just to spite me Idc if u apply to the same school as me, for God’s sake I told Logan to It’s what u do that show me the type of person you are Like the fact we were friends for 5 years and you just screwed me over in a heartbeat It’s fine lol whatever I’m over it it’s just that I get annoyed bc Jen doesn’t rlly know about it so I come off as some bad bitch And there’s no point in me spreading shit it’s been 2 years and people change 
Michael Lu: Even if u both go to Wash U it’s not like you’ll have to see each other tho 
Amanda Miao: Ikik I’m just being super immature rn Whatever lol Watch a star is born!! Go with squad 
Michael Lu: What squads I hAvE nO fRiENdS 
Amanda Miao: Shut up yes u do How was dinner with ur sis! 
Michael Lu: Grr8 She has super short hair now 
Amanda Miao: Omg whattttt 
Michael Lu: Lol yeah It’s popular among the kids these days Dw ananda you’ll get there ;) 
Amanda Miao: Like shoulder length? 
Michael Lu: Shorter 
Amanda Miao: LOL damn Emma rocking that look Mom Thoughts! Patrick’s obsessed with it and wants to watch the movie so bad , u two should go !! 
Michael Lu: Aww r u feeling sad rn Lol 
Amanda Miao: Lol no it’s just a relAtAble post I would tag u in it but u no have ig 
Michael Lu: 😏👌 Lol tru 
Amanda Miao: Cottage apps? 
Michael Lu: Lol yeah keep on changing my common app essay topic It’s rlly stressing me out XD 
Amanda Miao: Lol I wrote 5 essays before I found the one I feel the pain 
Michael Lu: XD saem but I haven’t found the one 
Amanda Miao: 😞 u got this Are you choosing a prompt 
Michael Lu: Lol idk 
Amanda Miao: I ended up with the topic of ur choice one 
Michael Lu: Lollllll Notorious number 7 
Amanda Miao: Is that 7 
Michael Lu: I think 
Amanda Miao: Idek lol Hahaha Yes yes Didn’t wanna write anything cliche so just went for the lucky seven :p 
Michael Lu: Best sticker packkkkk Second to my fav fishies tho ;) 
Amanda Miao: Omg It’s my favorite too Get rid of the fish they fricking stink! Lol Patrick is being so salty rn 
Michael Lu: Y 
Amanda Miao: He begged me to FaceTime him and I’m not in the mood so I said I’m tired and then he was so salty Girllll And then he threw shade 
Michael Lu: Girrrllllllll wut this predator duan 
Amanda Miao: Like why r u still active Aren’t u tired 
Michael Lu: Smh smh predator duan 
Amanda Miao: Omg predator unleashed XD 
Michael Lu: Is he rlly that bad? 
Amanda Miao: l mean I think he’s a great person to talk to just bc we have so much in common But like Only good friend wise Anything more is too much predator for me Lol guys who don’t give women respect are not respectable guys 😠 Yo omg the rave is real Did you listen to the song U must 
Michael Lu: Yeah it was pretty good 
Amanda Miao: Lol liar Tsk tsk 
Michael Lu: Lol not a liar 
Amanda Miao: U actually watched it? 
Michael Lu: :D 
Amanda Miao: Lol such a liar 
Michael Lu: Xddddd lol chilllll man 
Amanda Miao: LOL My roasts are nothing new 
Michael Lu: I was cottaging before XD 
Amanda Miao: Haha well listen now Take a break Like a three min break 
Michael Lu: I’m listening to something else thoooo Lol I’m done cottaging for the day 
Amanda Miao: Yo this movie is gonna he nominated for an Oscar uk 
Michael Lu: Already? 
Amanda Miao: I might rewatch with predator u shud come It’s that good What are you listening to tho 
Michael Lu: Some movie soundtrack montage music 
Amanda Miao: Lol I’m gonna be annoying you Omggg Ur already done with college for the day why u still listening to that 
Michael Lu: Xdddd wdym 
Amanda Miao: Ur weird montage music Listen to Oscar worthy music instead Watch the video I sent litty Do it you won’t 🤨 
Michael Lu: Ughhhh fine 
Amanda Miao: It’s so good omg I sent this to others and ppl are like wow I already saw this and here I am trying to convince u 🤪 
Michael Lu: Lol ok 
Amanda Miao: Did u check it out 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Omg
Lol predator just called me now I can’t even sleep 
Michael Lu: Xdddddd Just pretend to fall asleeep 
Amanda Miao: Lol I feel bad 
Michael Lu: Well don’t 
Amanda Miao: Wasn’t the song so
Good 
Michael Lu: XD Yeah was pretty good 👌🙌👍👏 🥖🥐🍞 
Amanda Miao: Omfg ikr 
Michael Lu: Ikrrrrrrerrr Wait Ur telling me U guys watched that movie with lady Gaga Instead of Venom? Priorities hullo???????????? XD 
Amanda Miao: Um yes! Venom ratings were so bad and the theaters for venom were like empty A star is born occupied 3 theaters and they were all packed They completely dominated the box office XD It was so good I would rewatch it and I hate rewatching shit Nadia loved it too! 
Michael Lu: Lol r u with those ppl rn 
Amanda Miao: Duhhh 
Michael Lu: Hi katlin SAT 👌 
Amanda Miao: 😛😛 
Michael Lu: Katlin I hate ur t shirt 
Amanda Miao: Hahaha NHD she hates it too So what’s poppin 
Michael Lu: Just finished a baguette essay Supposed to be written in 40 min So I took 2 hrs 40 min And wrote about the wrong thing anyways 
Amanda Miao: 😝my Chinese essays take like 15 min LOL guess wat I’m listening to rn 
Michael Lu: Google translate ? 😏😏 A satr is born Yup 
Amanda Miao: Pls watch a star is born 
Michael Lu: Is it rlly worth? 
Amanda Miao: It’s not a chick flick u do know that right It’s a pretty deep sad movie 
Michael Lu: IKR ikr No hot Asian guys 
Amanda Miao: Like brad cooper really touched on all the topics including substance abuse and alcoholism 
Michael Lu: Wow 😮 
Amanda Miao: Yeah man it was worth Patty wants to seeee it Bad 
Michael Lu: Predator duannnnnnn When he goin 
Amanda Miao: Idkkkk We shud go again I promised katelyn I’d rewatch 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Ugh fine Venom 
Michael Lu: Lol fuck no not watching that 
Amanda Miao: Enjoy ur 30% rotten tomato reviews 
Michael Lu: That shit gon get pirated ;) 
Amanda Miao: Gotta get that theater experience 
Michael Lu: Nah 30% ain’t that good Ain’t about that life 
Amanda Miao: Lol must I remind you of a star is born‘ staying Ugh that movie was so good I can’t remember the last time I cried for a movie like that 
Michael Lu: 😏😏😏😏😏😏 Ok ok 
Amanda Miao: Watchhhhh I feel like Ethan would like it 
Michael Lu: Lol how watch 
Amanda Miao: ? 
Michael Lu: When does it play in GN 
Amanda Miao: Like everyday every hour 
Michael Lu: Oh lol 
Amanda Miao: Mad frequent 
Michael Lu: Bow Toe Cibema wants the $$$$ 
Amanda Miao: No it’s also bc demand is so high!! Gotta watch Whatever I’m a sucker for romance tho so ofc I’m bias 🤨 
Michael Lu: Lol clearly 
Amanda Miao: That’s not nice Ya u would hate it then u apathetic loser 
Michael Lu: Whattttt Tf lol no 
Amanda Miao: Kate agreed 
Michael Lu: Smh smh 
Amanda Miao: The movie depresses single
Ppl It’s a sad ending Stupid Jen read the plot before and she regretted it sm Smh 
Michael Lu: XD lol typical hen 
Amanda Miao: Do uk Bradley cooper directed all the avenger movies and infinity war 
Michael Lu: 🤔 
Amanda Miao: Jk I’m messing with u lol Ik I thought maybe if I told u U would believe me 😂😂😎 
Michael Lu: Lol nah 
Amanda Miao: Sigh :( lol I’ve been in such a weird mood these past few days can’t even describe it 
Michael Lu: R u sure 
Amanda Miao: Yes 
Michael Lu: Describe it 
Amanda Miao: I canttttt 
Michael Lu: :((( then what do 
Amanda Miao: Def don’t wanna be social Except for a few select ppl I’m in a daze and everything feels sad 
Michael Lu: That ain’t weird 
Amanda Miao: LOL like everything’s either super sad or funny 
Michael Lu: Like extreme highs and lows 
Amanda Miao: Nah just lies Lows* 
Michael Lu: With sprinkles of funny? 
Amanda Miao: I guess :( 
Michael Lu: Idk are other ppl stressing u out? 
Amanda Miao: Nah I separate my academic stresses and emotional stresses pretty well See if I’m happy then school stress doesn’t even affect me that negatively Lol this is all probs bc of my extreme vit D and iodine deficiency how much do u wanna bet 
Michael Lu: Lol I guess I mean You do chew on ice so ur def deficient in something ;) 
Amanda Miao: 😞 Omg stop My ice has nothing to do with my problems 
Michael Lu: Sure sure ;) 
Amanda Miao: :( 
Michael Lu: Wow u kids are so cooool XD 
Amanda Miao: How’s ur life At home 
Michael Lu: Sad 
Amanda Miao: Aw U should get out of the house more often !! Omfg 
Michael Lu: What a legend 
Amanda Miao: Hey I kinda wanna ask u something 
Michael Lu: Yuh waddddup 
Amanda Miao: Can we acknowledge that this might make things a lil weird 
Michael Lu: Everything u do makes things weird Lol so no prob I’ll be cool with it XD 
Amanda Miao: U swear? XD 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Have you always looked at me as just a platonic friend? 
Michael Lu: What’s platonic 
Amanda Miao: U stop that 
Michael Lu: Ohh 
Amanda Miao: U didn’t answer the question 
Michael Lu: Hard to say Honestly 
Amanda Miao: Hmm 
Michael Lu: What’s ur point though I know at least that ur a rlly good friend, especially after Ethan being ethan and I got lonely 
Amanda Miao: Have u ever thought of me as more than just a friend? 
Michael Lu: Sometimes But like tbh I think u treat a lot of boys like that So I was never sure 
Amanda Miao: Yeah I could see why you would think that And same, the idea of you as more than a friend has crossed my mind a couple of times too 
Michael Lu: It’s common tbh for ppl our age 
Amanda Miao: True 
Michael Lu: Well I guess that kinda explains some things lol XD TBH it’s hard to tell You’re a naturally outgoing person Amanda Hanging out with Logan and Ethan and all 
Amanda Miao: So you’re a little confused 
Michael Lu: Lol yeah As always, as usual 
Amanda Miao: Well it’s different uk 
Michael Lu: Wdym 
Amanda Miao: Wellll my feelings are different for you than for them 
Michael Lu: Yeah I suspected that sometimes But I was too afraid that some inner B Cho demon was assuming something Sry for that 
Amanda Miao: Same 😬 
Michael Lu: In retrospect I probably should’ve been more straightforward I guess? 
Amanda Miao: Heyy nows the chance 
Michael Lu: XD lol man no joke? 
Amanda Miao: Very funny wise guy 🤪 
Michael Lu: I do think ur a gr8 person tho tbh Yeah u all of a sudden messaged me with the worst puns in the world I was so confused like wtf new phon who dis 
Amanda Miao: Hey my puns Are great bitch 
Michael Lu: But hey you had ur perks so I was down to occasionally lose sleep just to listen to u tell me terrible puns 
Amanda Miao: Are you friendzoning me XD 
Michael Lu: Lol yes Jk movie tmrw night the one with Bradley cooper? 
Amanda Miao: Omg I hate you Okay sooooo I kind of realized that I don’t wanna sit through another two hours of the movie 🤪 Let’s watch venom instead 
Michael Lu: Wtf venommmm XD You know what we’ll figure it out Also, I’ll pay for the ticket this time ;) I won’t pull mixed signals shit on you Lol sry for that I guess XD 
Amanda Miao: Sounds goodddd😤 
Michael Lu: Hey man I’m paying for the ticket so “If it’s free it’s for me” 
Amanda Miao: You’re so difficult 
Michael Lu: Lol no I’m just litty What time u wanna meet in town 
Amanda Miao: Can we do next Saturday!! I’m busy tomorrow  w/fam 😞 
Michael Lu: Lollllll Sure sure F L A K E 
Amanda Miao: No!! It’s my grandmas bday so I gotta take the cutie out to the city 🤪 
Michael Lu: ohnshit I did that on Saturday Lol got it :) 
Amanda Miao: Yes you did! 
Michael Lu: Aight next Saturday So what u gonna do with PDuan and that movie 
Amanda Miao: Hmm is that jealousy I see? 😏 
Michael Lu: Lol no I was planning to be a buffer from his predation But now that I’m out of that equation XD 
Amanda Miao: Haha I’m kidding Lol nah the movies too long Whoops just got the joke lmfao good one 
Michael Lu: Typical man da 
Amanda Miao: So we’re going on a date? 🤯 
Michael Lu: I guessss so :) Oh shit lol it’s after a track meet Maybe I’ll show up in uniform :) 
Amanda Miao: Kk any other day works fine 
Michael Lu: ;) Lol jokes 
Amanda Miao: 9’g Omg I hate you 
Michael Lu: Me too XD I h8 me 2 
Amanda Miao: Wince evoking 
Michael Lu: Dw we’ll bond over our embarrassing relationships 
Amanda Miao: Uk For a hot sec I was scared you were gonna choose cottage over meee Which makes absolutely no sense bc I’m great 🤪 
Michael Lu: IKR Welp it’s just my luck getting myself into relationships at the most stressful times of the year ;) 
Amanda Miao: Hey hey hey I don’t add on to the stress I relieve it 😎 
Michael Lu: Lollllllll aight then 
Amanda Miao: So are we official? 🧐🧐 
Michael Lu: XD hmmmmmmmm Lol what’s up u gonna throw some ceremony or something? Lol 
Amanda Miao: You’re mean 
Michael Lu: XD sure we official ^ just for u 
Amanda Miao: Stop No fish 
Michael Lu: Lol I guess I’ll have to make some concessions Dam now I have to send you like pusheen and bunnies instead XD 
Amanda Miao: Good Any excuse to make the fish disappear 
Michael Lu: Sure sure XD 
Amanda Miao: Hey this is kinda funny Omfg 
Michael Lu: B Cho the one and only 
Amanda Miao: It’s rlly funny How this exactly paralleled Miriam and Kenneth 
Michael Lu: Lol what happened? I mean tbh I tagged u in less dog memes 
Amanda Miao: LMFAO I’m laughing so hard Good one Miriam’s being defensive rn “I feel attacked rn!!” 
Michael Lu: Lollll 
Amanda Miao: No cause Miriam and I are like the same person and you and Kenneth are Kind of 
Michael Lu: That’s def a kind of XD What happened with them? 
Amanda Miao: Like how they met? 
Michael Lu: Idk wdym the parallels lol 
Amanda Miao: Like how they were friends for three months and how there was so much confusion And just funny bc Miriam and I are so similar and we’re with guys that are the opposites of us Haha it’s kind of hilarious 
Michael Lu: Lol ok then XD Lol I’ll be running with Kenneth tmrw so fun 
Amanda Miao: Practice? Or for fun? 
Michael Lu: Hanging out with a foil I guesss XD Practice lol So not close to fun at all 
Amanda Miao: How is Kenneth your foil 
Michael Lu: Idk 
Amanda Miao: I thought that was Ethan 
Michael Lu: Oh that’s a def 
Amanda Miao: Smh a month into Manuel and u already forgot ur lit terms 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: LOL Are u gonna day something after the sticker That’s rude Say* 
Michael Lu: Was his response not rude? 
Amanda Miao: Lol my bad I’m used to it 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: I’ve become accustomed to his rude nature 
Michael Lu: Lol me too 
Amanda Miao: Hahaha Are u gonna tell him that u swooped a girl His reaction would probs be hilarious 
Michael Lu: Ethan? 
Amanda Miao: Who else LOL 
Michael Lu: Haha lol 
Amanda Miao: stop doing that 
Michael Lu: Haha lol Ok K 👌 
Amanda Miao: Omg I can’t Why are you 10000x more annoying 
Michael Lu: Good point good point Idk should I not tell Ethan? Is he stressed out all the time? Would knowing about my life stress him out even more? Yes yes yes yes 
Amanda Miao: I’m dead Well lmk That’s funny 
Michael Lu: Lol Cthan Wang Idk He literally came into sb yesterday I waved hi He was with Hannah Then he walks in stops smiling Goes to GN Gym 
Amanda Miao: yeah lol he came back after you left And was like where did litty go Ethan confuses me Like one day he’s super sarcastic and mean to me and another day he’s like offering to spend hours helping me with math 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Confusing gal 
Michael Lu: Bag of mixed emotions Rolls a dice every morning 
Amanda Miao: Yep Kind of me tho 
Michael Lu: Well ur bag of emotions is like Half decent 
Amanda Miao: Wakes up, rolls a dice, will amanda be sad happy or angry today HAHA 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: No more XD’s for you Only I can use them now And no more fish stickers God I’m so glad they’re gone 
Michael Lu: Smh 🤦‍♀️ 
Amanda Miao: U don’t even understand! 
Michael Lu: Lol no I don’t 
Amanda Miao: Haha those fish stickers bug me as much as moss 
Michael Lu: Ughhhh fine There ya go Smh smh 🤦‍♂️ Hey can u keep something secret for now 
Amanda Miao: Yeah What’s up Sorry I was mesmerized by the stickers What 
Michael Lu: Lol idk 
Amanda Miao: Is this your secret 
Michael Lu: Yeah Lol Ethan doesn’t want to be my foil But whatevs 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: His mistake for making everything so obvious 
Amanda Miao: Wow I was like Omg a secret? 
Michael Lu: Lol bamboozled again 
Amanda Miao: I can’t stand you I was like Wow! Is he actually confiding in me? Sike 
Michael Lu: You’ll get some secrets one day I guess XD Smh u and ur gifs 
Amanda Miao: Heyyy they’re funny >;( 
Michael Lu: Sure sure sure 
Amanda Miao: Nono Yo stickers are cool why haven’t I used them before 
Michael Lu: Wow somebody gets to have fun with fish stickers and I don’t? 
Amanda Miao: Ofc I’m not annoying with them XD XXXXDDDDD everything in moderation XD how do u feel XD 
Michael Lu: Constrained 
Amanda Miao: haha no pity for u Stick to pushers Pusheen 
Michael Lu: Wtf it’s snowing!!!! 
Amanda Miao: Ik! 
Michael Lu: ❄️ 
Amanda Miao: It’s snow joke I put the flake in snowflake 
Michael Lu: Snow ❄️ 
Amanda Miao: Just sayin 
Michael Lu: Ur so flake 
Amanda Miao: Heyyyyyy Noooooo 
Michael Lu: Everybody snows that 
Amanda Miao: Since when! Omg 🤯 
Michael Lu: Look at those suggested stickers 
Amanda Miao: U better not 
Michael Lu: Try me 
Amanda Miao: Wtf I don’t have suggested stickers 
Michael Lu: Lol 😂 Not cool enough I guess 
Amanda Miao: I’m Skyping Miriam as usual rn and this girl fell asleep on me Yikes I didn’t think I was that bad 🧐 
Michael Lu: Lol ok ICU Amanda Welppppppppppp I got to get shut eye Must run tmrw very sad 
Amanda Miao: Wait lol Nvm this is v funny I’ll explain another time 
Michael Lu: Lol aight then Xdddddd Hey 👋 Kudos to u for being honest lol 
Amanda Miao: About tonight? 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: 😎 Someone had to say it first I hate mixed signals you know that smh 
Michael Lu: Ik you told me that somewhere in the chat XD G Nite 🅱️🥖🥐🍞 ! Lolllll bonjour 🥖 
Amanda Miao: hiii 
Michael Lu: Hpybdy  🎂 to ur grannie 
Amanda Miao: this city weather is a lil gross rn 
Michael Lu: Lol agree It’s so damp and disgusting today Is it drizzling rn? 
Amanda Miao: yep 
Michael Lu: Oof 
Amanda Miao: how was practice 
Michael Lu: Disgusting lolll So humid Everybody died XD 
Amanda Miao: its a holiday why do you even have practice smh the grind never stops does it 
Michael Lu: Reader u know XD Columbus Day 
Amanda Miao: smh whatcha doing for the rest of the day cottage? college* 
Michael Lu: Baguette too Econ 
Amanda Miao: sounds so fun have fun1 my bad oops 
Michael Lu: Lolnor fun XD 
Amanda Miao: have you finally figured out your common app essayu 
Michael Lu: ;))))) idk Maybe 
Amanda Miao: congratss Omg my mother And she says “I love this dog more than I love you” And my sis went “ik, bitches  loves dogs” And my mom went “you should get one Amanda” LOLOL 
Michael Lu: LOL ur parents look like u XD Whose dog is that? 
Amanda Miao: My aunts Omg who looks like me more I get that a lot but I dont see it 
Michael Lu: Wait nvm maybe not Ur mum I guess 
Amanda Miao: Seeee Graham was like my mom and I are twins and I was like 😑 that’s false Lol mama Miao wants to get a dog AFTER I’m gone So triggered 
Michael Lu: XD dam ur missing out then 
Amanda Miao: Ik wtf man She’s not even a dog person smh 
Michael Lu: Can’t take care of 2 animals at the same time Lollll jk 
Amanda Miao: Hey that’s what she said >;( 
Michael Lu: Wait  where re the dog come from 
Amanda Miao: My aunt! 
Michael Lu: :o 
Amanda Miao: My parents go on morning picnics with them so like lmao lame 
Michael Lu: Lol 😂 Dog kinda looks like toby 
Amanda Miao: So cute 
Michael Lu: Agreeeeee Ughhh u and ur fish stickers 
Amanda Miao: Payback Omg I finally finished my common app essay!!!! Ahhhhhhhhh 
Michael Lu: Omg CONGRATSSSS!!!! 
Amanda Miao: Lol look at that sarcasm 
Michael Lu: Do u feel the weight of the world rolling off your shoulderssss? :DDD 
Amanda Miao: Ummm YES! I LOVE IT 
Michael Lu: Lollll Productive person u r 👏 XD 
Amanda Miao: Hmph Ur being sarcastic Goodbye 
Michael Lu: Tf noooo It’s hard to express stuff in a chat 
Amanda Miao: 🧐🧐🧐 Haha jk just messin w u 
Michael Lu: 😊🥖🥐🍞 
Amanda Miao: Sarcastic or not idgas Lol stop with the carbs 
Michael Lu: Dw if I were there in person Idk high five ✋ 
Amanda Miao: You’d sprinkle some salt all over me Oh 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: LOL no no 
Michael Lu: XD aight lol 
Amanda Miao: Jokes later If I had a dollar for every time u sent me XD and lol and aight I’d be as rich as Simon cowell 
Michael Lu: If had a filler every time u sent a bad pun Dollar* ;) 🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑 
Amanda Miao: You’d be dead Mo money mo problems Zzzzzz 
Michael Lu: Water 💧 u up to rn : p 
Amanda Miao: Hmmm I just started studying for Chinese ish Skyping Mary And Michelle just texted me about joining her for Halloween So ya that’s that Pretty dry lol 
Michael Lu: Lol don’t tell me Chinese is tmrw 
Amanda Miao: It’s tmr.. It’s senior year I don’t study days ahead anymore 
Michael Lu: Only yang 😂😂 
Amanda Miao: Yes yes Omg I’m pooped In retrospect I’m kinda just laughing about it 
Michael Lu: Long day with the fammmm? 
Amanda Miao: But so today I came home And went to town with katelyn at 8 ish bc she wanted to gym and I decided to walk her to town and stay at Starbucks while she ran And like I won’t say who but 
Michael Lu: Ethan 
Amanda Miao: Bye Hahaha Nvm We don’t talk about it Shhh 
Michael Lu: Wat happppppppen 
Amanda Miao: Nah I’m just a lil drained but it was all OK I needed it 
Michael Lu: 🤔🤔 Lol ok then Lol XD aight lol 
Amanda Miao: Like How do I put this Katelyn and I were having a disagreement (a friendly one) Over something I was contemplating And so when I was in Starbucks she was like Talk to him about it And so I did And he said something not so nice ofc lol And then I started crying (not bc of him) And then he felt bad And the thing with me is Once I start I can’t stop So like Apparently he counted and I had a total of 8 breakdowns LOL But now I’m all good But we don’t ever speak of this Like ever 
Michael Lu: Aight aight 
Amanda Miao: Yes So yaaaa I’m just a lil drained Just thinking 
Michael Lu: 😮 
Amanda Miao: Def didn’t confide in him Well I guess I did But like It was all for me Like uk when u start talking about something 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: And when u don’t have katelyn arguing against ur every word u actually start reflecting And digging deep Yeah :p But see now I’m all good but I’m FUCKED for yang 
Michael Lu: Haha 😆 what’s the test on? Speaking? Writing? 
Amanda Miao: Writing Girl u think ik NO 
Michael Lu: Shtrue 
Amanda Miao: Mm Hbu what did you do 
Michael Lu: I ran to town to go meet Ethan 
Amanda Miao: What I didn’t see u 
Michael Lu: Lol jk I was at home 
Amanda Miao: Exactly 
Michael Lu: As always as usualllllllll 😪 
Amanda Miao: Tsk tsk So what did u do 
Michael Lu: Lol nothing interesting sry I’m not cool 
Amanda Miao: Ugh No one said u had to do something cool 
Michael Lu: Bueño 🥖🍞🥐 
Amanda Miao: So much bread 
Michael Lu: Oui oui bien sure Lolll french essay was so annoying I used to be decent at baguette then summer canr 
Amanda Miao: I can’t even say I used to be decent Lol 
Michael Lu: It’s easier to baguette than it is to 中文 👌 
Amanda Miao: Ehhhhhh EGHHH Hey Do you want this on the DL 
Michael Lu: Lol it’s fine whatever happens I don’t mind 
Amanda Miao: What do u mean 
Michael Lu: You don’t have to deliberately DL it Lol Katelyn already found out somehow xd 
Amanda Miao: I didn’t tell her Jokes later 
Michael Lu: Tf xd 
Amanda Miao: Lol she was with me 
Michael Lu: Wait wtf lol Reading the entire chat? 
Amanda Miao: 😂 Maybe 
Michael Lu: Omgggg wtf Awkkkkk 
Amanda Miao: I told u you’d get the jokes later!! U think I texted u on my own? Bitchhhhhh Sorry I’m not as honest and brave as u thought 😂😂 
Michael Lu: Wtf somebody needed moral support for that???? Xd 
Amanda Miao: Um I was never gonna
Do it lol 
Michael Lu: Lol are u with someone rn too? Xd 
Amanda Miao: Stfu U know u were never gonna do it either Smh So thank Katelyn Omg lol are you mad 
Michael Lu: Not rlly 😂👌 
Amanda Miao: Hey Don’t filter urself Omg stop Ur making it so hard for me to talk to you So what’s on your mind 
Michael Lu: How much does Katelyn read ur chats lok 
Amanda Miao: Like it was last night 
Michael Lu: Lol we’re y’all at sb or something 
Amanda Miao: In the car 
Michael Lu: That’s pretty memeable 🤔🙌 
Amanda Miao: What Lol Are you upset right now? 
Michael Lu: Ur gonna think I’m being sarcastic but honestly I’m fine XD Lol I just thought u were alone and then u told Katelyn after wards 🤣🙃 
Amanda Miao: Hmmmmm🤔 
Michael Lu: 🧐🧐 Art thou still 中文ing 
Amanda Miao: Trying 
Michael Lu: 很好 !!! 
Amanda Miao: No bueno What’s with u and other languages 
Michael Lu: Trying to be culturèd 
Amanda Miao: Not working I’m not amused HA 
Michael Lu: Baguette baguette Welp im gonna go 睡觉 XD Have fun 中文!!! C u tmrww 😮 skillllz???? 
Amanda Miao: Yes ma’am 
Michael Lu: How was driving? XD 
Amanda Miao: Greatttt 
Michael Lu: Is Ethan still better than u? 
Amanda Miao: Nope he ran a stop sign 
Michael Lu: Lol he’s sick apparently 
Amanda Miao: Nope 
Michael Lu: Lol he said he was sick 😷 Came to school 8th period just to take a test Came in, sweaty, cardigan soaked wet Looked pretty sick to me 👀 
Amanda Miao: Aww Lol with him rn and he seems fine 
Michael Lu: Lollllll I guesss he lieddd 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Wait urrrr in town? 
Amanda Miao: Ya Ethan and I take turns unerring to town post driving Ubering* 
Michael Lu: Lol ur with Jen and Ethan rn? 
Amanda Miao: Yeah 
Michael Lu: Tellll em I said hi Also can u do me a solid :D 
Amanda Miao: Yep What’s up 
Michael Lu: Can u buy me some gum from best market? Lol thx XD 
Amanda Miao: What flavor 
Michael Lu: Ummm Mint or something like that 
Amanda Miao: Okay HEY Check text 
Michael Lu: Fuq I feel like a prick sry :( What’s up 
Amanda Miao: LOL I’m not being kidnapped chill 
Michael Lu: Physics schmysics smh 🤦‍♂️ 
Amanda Miao: Physics is more important 
Michael Lu: Surprised that’s coming from u 
Amanda Miao: What’s that supposed to mean Just because I’m bad at physics doesn’t mean I don’t prioritize it u lady 😒😂 
Michael Lu: R u a 🤓 
Amanda Miao: Nope A cool one 
Michael Lu: 😏😉 
Amanda Miao: I remember Sab told me she hated physics Mentally prepared myself I have accepted my fate This is why I’m going into med, not engineering Goodbye losers 
Michael Lu: Lollllll respect ✊ Lol I get it u like kids 
Amanda Miao: Mary’s skipping school tmr to do some work And wants me to join her I’m torn 50/50 Hmm should I 
Michael Lu: Lol and cut two tests? Sure 
Amanda Miao: Oh I was gonna come in For those Haha tempted bc Andersen wants to skip But my instincts are telling me
No 
Michael Lu: I mean Missing physics? Botany? English? Worth or nah? 
Amanda Miao: Botany is irrelevant Eh I guess I’ll go 
Michael Lu: Lollll ok 
Amanda Miao: Lol she spent like a period explaining the cycle for alternation of generations At this rate I won’t miss anything if I skip a month 
Michael Lu: Lolll you won’t moss much 
Amanda Miao: Ugh Omg so uk how my concert with Ross for TOP is like in two weeks It’s so stressful Song lyrics Are impossible 
Michael Lu: Lol memorizing them? 
Amanda Miao: Yeah lol Cause TOP is a lot of rap this new album 
Michael Lu: Idk do you have to sing along? Can’t you just mouth the words or pretend to know em? 
Amanda Miao: That was not grammatically correct lol LOL THATS A LOSER MOVE u go to concerts with lyrics memorized 
Michael Lu: Lol yeah my kind of move 
Amanda Miao: I got Panic songs down but that’s in January Also Ross is a TOP Superfan so like Ugh I miss my lab friends sm I’m having withdrawal When life was sm less toxic and 110% smiles 
Michael Lu: Yup yup 
Amanda Miao: Logan is in freaking USC with yellow fever Andrew is at Hofstra with Adrian And Ross is in bumblefuck aka plainview (plainjew) LOL 
Michael Lu: Lollll sure thing 
Amanda Miao: omg listen to the new playlistttt so catchy 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: “Chlorine”
“Nico and the Niners”
“Jumpsuit”
“Leave the City” Listen!! LMK 
Michael Lu: Aight aight I’m on it! 
Amanda Miao: Lol u better not be lying again 
Michael Lu: Sippin on straight chlorine lol 😆 I guess TOPs ain’t too bad lel 
Amanda Miao: Fml can’t get out of bed I keep smoozing my alarm Ughhhhhh I’m so tired 
Michael Lu: What time u shut eye? Or did u fall asleep doin something 😆😂? 
Amanda Miao: Like 1:30 
Michael Lu: XD makes sense 
Amanda Miao: How was your meet 
Michael Lu: S H I D but we division champs I guess so lol 🤑 
Amanda Miao: Lol so not shit 
Michael Lu: I want to retire from running so bad XD 
Amanda Miao: What losers, you guys made divisions? That means a longer season. I’m so sorry for y’all 
Michael Lu: Lol not how it works man 😝 
Amanda Miao: Um how does it work then I’m always right All I remember is last year I just ran slower and slower as the season progressed bc I didn’t wanna place lolol 😂😂 I made so many new track friends from North!! During my race 
Michael Lu: Omg Amanda XD 
Amanda Miao: I love me Omg I carried my team in gym today For frisbee I was so bad at the beginning of September and now I’m FIRE like I catch full court style Apparently my facial expressions are hilarious — “omg oh oh oh!! I GOTTTT ITT!! Oh wait no!” *trips* *catches* I had like Annie Keena and 2 super tall Asian guys from physics schmysics 
Michael Lu: Fris🅱️ Lolll so fun!!!! 
Amanda Miao: Wow work on your sarcasm We’re cramping your diction 
Michael Lu: Omgggggg bro why u think I’m sarcastic 
Amanda Miao: Idk everything you say sounds sarcastic 
Michael Lu: Everything I text* SOUNDS sarcastic But aint 
Amanda Miao: U didn’t answer Miriam’s question 
Michael Lu: U didn’t answer mine >:( Lol whatevs Politicc kinda means beef 
Amanda Miao: Lol u could’ve just said beef U didn’t ask me a question 
Michael Lu: But didn’t wanna emphasis 
Amanda Miao: U just made a statement I chose to ignore it 
Michael Lu: Lol fine 
Amanda Miao: Sorry I’m snappy I’ve been told I’m cranky but I love it 
Michael Lu: Lol aight then anamda 
Amanda Miao: It’s great I’m livid I hate you 
Michael Lu: Lol I hate me tooo 
Amanda Miao: I’m so cranky Bc I’ve been on Desmos for the past three hours HAHAHHA 
Michael Lu: Aww u XD Physics) 
Amanda Miao: stop that 
Michael Lu: Haha 🤣 
Amanda Miao: Can I like ban you from XD’s Ok I’m banning you 
Michael Lu: 🤔🧐🥖🍞🥐 
Amanda Miao: That too bread, XD’s, fish — 3 things I hate 
Michael Lu: Ugghhhh fine :( 
Amanda Miao: 😛 yayyy see now u have no replies 
Michael Lu: Lol so I’ll leave u on read? 
Amanda Miao: LOL Good one Did u just leave me on read Oh so you’re playing that game now 
Michael Lu: Hmmm what should I say... 
Amanda Miao: I’ll do it for you “Lol XD” 
Michael Lu: >:/ cmon girrrrlllll Smh Banning all my catchphrases 
Amanda Miao: Sorry I’m in a mood rn 
Michael Lu: Wat kinda moood Cranky 
Amanda Miao: Lol I’m FaceTiming Miriam rn and doesn’t she sound mad I’m the group chat But she’s not Cramping her diction smh And idk I guess cranky? Not rlly Maybe lol I can’t tell 
Michael Lu: Tilted? Perturbèd 
Amanda Miao: Ehhhhh 
Michael Lu: Ok fine then 😂 
Amanda Miao: It’s ok idk myself Katelyn thinks bc it’s college apps but def not I’m so used to School stress 
Michael Lu: Aight aight aight 
Amanda Miao: Doesn’t even affect me U can have your catchphrases back Sorry I was mean to u 😂😂😂 I’m not sorry am But u can have them back 
Michael Lu: Fine fine I’ll be more spontaneously With my diccction 
Amanda Miao: Lol I’m Ummmm 😂😂 That concerns me 
Michael Lu: OK COOL 
Amanda Miao: Yikes 
Michael Lu: 😏😏 
Amanda Miao: So whatcha up to 
Michael Lu: Holy shit My dad went thru my common app essay Most painful 2 hrs of my liffffeeeee :((((( Lol anyways I’m drinking tea rn For a late night grinndddd Wbu 
Amanda Miao: Damn Lol I napped and slept 
Michael Lu: Holy shit were both up so late :o 
Amanda Miao: I just woke up to turn the nights off Girl ily but I love sleep more ;)) Sleep early!! See u tmr hahahaha Bye 
Michael Lu: Hey Amanda 
Amanda Miao: What 
Michael Lu: B4 u go 
Amanda Miao: Hm? 
Michael Lu: I have something I want to tell u considering the past week 
Amanda Miao: Ok 
Michael Lu: Lol XD 🥖🧐🍞 🥐 
Amanda Miao: F u 
Michael Lu: Ok gnite :S :D 
Amanda Miao: Ur vulgar 
Michael Lu: Kk no more of that :) See u tmrw 
Amanda Miao: I don’t even remember having this conversation ^ 
Michael Lu: Hah it’s what sleep does to u Yo 
Amanda Miao: ? 
Michael Lu: Have u ever Went thru life wearing one contact Lens 
Amanda Miao: No Maybe like five min 
Michael Lu: Oml Like today my right eye lens was fucking with me I think bc it’s shaped that it’s not completely round 
Amanda Miao: Ohhh maybe Or maybe cause your eyes are dry Due to lack of sleep That happens to me 
Michael Lu: Haha saemmmm So I took it out And lived with one eye being functional 
Amanda Miao: Oh god Idk how u did that That would give me major ocd 
Michael Lu: Rlly is ur vision bad? 
Amanda Miao: Mhm rlly 
Michael Lu: Pls wear glasses to school one day And then I’ll steal em 
Amanda Miao: I have haha 
Michael Lu: And laugh at u 
Amanda Miao: It was so funny bc Logan and I wear glasses and one time we both wore glasses And we sat next to each other in kurlander Two nerds lol smh And we never wear them 
Michael Lu: Z🤓🤓🤓 
Amanda Miao: Mmmm Hey can I be serious for a sec 
Michael Lu: Yeah what 
Amanda Miao: Don’t take what I’m saying too seriously but I’ve been thinking So I’ve been thinking that we maybe rushed things by making it “official” so soon? Ik I said it first by asking u but I didn’t rlly know what would mean Idk how to explain it but like putting a relationship label on it is making me feel sm more different from what I expected 
Michael Lu: Hmmm Mhm 
Amanda Miao: I just find it a little weird that Katelyn and them refer to u as my boyfriend when we haven’t even been on a date yet and plus, I don’t know that much about u uk? Idk 
Michael Lu: Lol what who?? 
Amanda Miao: And like the way I process things Are super delayed And I guess there are still a few things that happened earlier/ last year that still make me in this weird grey area And so it’s probably not fair to you I’m Uk* It’s rlly hard to explain but thinking of myself in a relationship kind of freaks me out and I totally didn’t expect it 
Michael Lu: Yeah understandable 
Amanda Miao: Idk I was just catching up with Pram and I remember her telling me how she can’t ever hang with me and Eric at the same time again because what went down was pretty pretty darn bad and worse than what I made it out to be and I kind of realized that I ignored a lot of it and the minute this thing kind of happened triggered the same kind of sinking feeling I had before Idk this is so hard to explain I guess maybe I’m a lil freaked and Im confused by the idea of jumping into something not completely confident/sure Idk lemme know what you are thinking 
Michael Lu: Yeah if ur not ready I understand If you need to say something Amanda, say it. 
Amanda Miao: I mean I kind of said what’s on my mind What are you thinking 
Michael Lu: I did not expect u to get all hyped abt “official” and what not since we didn’t even go on a date yet. TBH before u do anything from this point on, just be more conscience abt ur thoughts. And don’t be afraid to be honest 
Amanda Miao: ^^ ik I totally agree with u That’s what I’m just trying to say @hyping a relationship and
Not even going on a date Yeah I mean I’m being honest right now because I felt wrong dragging it out 
Michael Lu: So what’s ur plan 
Amanda Miao: Idk I was hoping u had something to say too 
Michael Lu: Lol I guess I Just did then 
Amanda Miao: Sorry something came up I had to finish a lab with Aryaa But I’m trying rlly hard not to be the bad guy uk I felt a little off and idk I felt like it was the right thing if I explained why I was a little awkward 
Michael Lu: Oh ok 
Amanda Miao: So we good 👍🏻? 
Michael Lu: We good 👌 I reread our convo I kinda get what ur sayin Sry if I was a bit rude or something :/ If u ever need to say something just lmk I’ll be open to u Aight gnite :) 
Amanda Miao: Oof sorry i opened the convo super early this morning and didn’t get to read it til now Yeah thanks for trying to understand because I know it was kind of sudden Dw Lol u had a right to be rude and def don’t be sorry for anything 
Michael Lu: Shit I just feel bad Here’s a pic of a beautiful boy 
Amanda Miao: Not beautiful I disagree Don’t feel bad omg stop ! 
Michael Lu: XD lol aight 🥖🍞🥐 
Amanda Miao: Go to track LOL 
Michael Lu: Omgggg we gonna to kings point So excite 
Amanda Miao: Is that where ur taking the bus to? That’s extra 
Michael Lu: Yup >:( 
Amanda Miao: Oh Jesus lol have fun Ewww 
Michael Lu: coming back to school ughhh Finally 
Amanda Miao: So sorry for you 
Michael Lu: Ikr life sux 
Amanda Miao: Did you watch Fight Club 
Michael Lu: The old movie with brand pot Nah 😪 
Amanda Miao: Ya that one ugh we watched it in Psych it’s so so good Cause twenty one pilots just released a new music vid and it’s literally fight club I showed Miriam and Jana and they’re so shook Watch it Like wait for the end 
Michael Lu: 😮 dam shook music vid Is this what fite club is like? 
Amanda Miao: Yeah 
Michael Lu: Dammmm 
Amanda Miao: The guy in fight club has Dissociative Identity Disorder Or we think he did 
Michael Lu: Ohhhhhhhhhh 
Amanda Miao: Either that or schizophrenia but according to the DSM he def has DID 
Michael Lu: Woahhhh that’s woke 
Amanda Miao: Lol ur sarcasm Idk if I ever tagged u in this I probs did Ha u 
Michael Lu: Omgggg whattt Nahhhhhh ☹️☹️☹️ I’m hella supportive ;) 
Amanda Miao: LOL aka no response 😂😂😂 Tsk tsk boys 
Michael Lu: And FYI u have never tagged me in it So cut me some slack 😋 
Amanda Miao: LOL Miriam was so mad today She said Ethan was being annoying @Columbia? 
Michael Lu: Oh tf lol He asked a wierd question I guess Abt how students could get mental health 
Amanda Miao: I see I see 
Michael Lu: 3:15 AM??? 
Amanda Miao: I don’t remember typing that Lol wait now I do I fell asleep by accident at like 11 and woke up to reply to messages and then went to sleep lol 
Michael Lu: Dang what a legend 🤣 Tf this shit in my feed And then this tooo lol 
Amanda Miao: LOL It’s a sign 
Michael Lu: Predator duan influenceee 
Amanda Miao: I just did four hours of sat2 math2 I’m gonna die lol 
Michael Lu: Lollllll MATH 2!!! Barron’s? 
Amanda Miao: Tutoring LOL Well I did 2 hours practice tests and then 2 hours tutoring 
Michael Lu: Damm studious af??? 
Amanda Miao: Lol nope bc now I only have one day to grind physics Three tests Monday kms 
Michael Lu: Botany physics and Chinese? 
Amanda Miao: Wtf How did u do that 
Michael Lu: 😏 I guess I’m just cool like dat 
Amanda Miao: uM nO! TOP’s new album makes me want to cry every time I listen bc it’s THAT GOOD 
Michael Lu: 😏 mhmmmmm 
Amanda Miao: Smh if only u knew what u were missing out on 
Michael Lu: Lollll watttt 
Amanda Miao: Yes u r 
Michael Lu: Full squad 
Amanda Miao: Hahaha woah litty out of his house? 
Michael Lu: Yeah It’s Saturday 
Amanda Miao: Who’s in white jacket Is that Jared 
Michael Lu: Adrian Chen 
Amanda Miao: LOL Is Ethan there 
Michael Lu: Nope 
Amanda Miao: Wow just u will and Jen? 
Michael Lu: Will is not here 
Amanda Miao: Oh lol saw him earlier 
Michael Lu: Lol lemme guess Amanda is wasting away at home studying physics 🤓🤓 
Amanda Miao: U got the wasting away Not doing physics tho Starbucks on Sundays >>> Saturdays 
Michael Lu: Eww XD 
Amanda Miao: What why Saturday’s are for chilling, fun, alone time, sleeping in, recharging R u studying rn 
Michael Lu: Nope XD I did that earlier Wb u? 
Amanda Miao: Lol I feel sick so I’m just in bed Watching new ep of flash I feel like graham 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Whatcha up to Go bother Jen for me thx 
Michael Lu: Lollll sure thing U stayin in bed all night then? Xd 
Amanda Miao: Probs And helping Nadia clean her fish tank bc her fish died lol Hbu Go hang with Jen Promise me you’ll do something fun 
Michael Lu: I’m hangin with Adrian prob Loll what a meme ! 
Amanda Miao: Yayy lmk how it goes 
Michael Lu: Aight aight np XD 
Amanda Miao: LOL i just woke up 
Michael Lu: What a ballR 
Amanda Miao: lit u home? 
Michael Lu: Yep 
Amanda Miao: lol had fun> ? 
Michael Lu: XD Adrian’s a meme duh lull def 
Amanda Miao: LOL what did u guys do 
Michael Lu: Chatted in sb abt his life at hostfar 
Amanda Miao: ooo how is he liking it 
Michael Lu: Nice nice 
Amanda Miao: yes yes 
Michael Lu: XD XD Lol lol 
Amanda Miao: ....... Dead dead 
Michael Lu: Haha Haha !!! !!! 
Amanda Miao: lol im gonna cry so much work 
Michael Lu: Rlllly? 
Amanda Miao: Yeah more like A lot of physics and Chinese to cram Aka In 12 hours Hbu r u busy tmr 
Michael Lu: Studying physics 
Amanda Miao: Lol same 2 or c? 
Michael Lu: Bothhhhh !! 
Amanda Miao: Oh shittttt 
Michael Lu: AgrE 
Amanda Miao: Ew lol Ya I was gonna SAY u shud join me and Jen at starbs and grind w us BUT don’t do that lol 
Michael Lu: Haha u guys gonna be there all day? 
Amanda Miao: Probs! LOL U mocking me? U sound like Virginia 
Michael Lu: Nah nah 
Amanda Miao: Calling me and Jen SB1 and SB2 
Michael Lu: Sure thing XD 
Amanda Miao: I convinced him yesterday I’m SB1 Bc I’m cooler He says he only sees Jen alone at sb and never me alone thus making me cooler He’s the G!! My fav junior 
Michael Lu: Virgiiionnnianft 
Amanda Miao: Yesssss Yo question Why am I getting two diff answers My calc is in degree mode tho Wait nvm it should be positive 33 But why is the answer 17 like Why did wells divide it by 2 Bc isn’t initial velocity the same whether it’s up trip or full trip 
Michael Lu: It reaches vf = 0 at 1.5 sec I think Total air time is 3 sec? At t=3 Vf = -vsinØ 
Amanda Miao: Oh I copied it down wrong Got it 


Conversation:
Amanda Miao: So how was the grind 
Michael Lu: Lol I think I was pretty unproductive today Lol hbu 
Amanda Miao: Lol umm my brain hurts I crammed 8 hours of physics And I’m studying Chinese speaking/culture with my madre and Yang made it so hard even my mother can’t figure it out And then I have to study it and then write a Chinese essay And then study more physics And I also did 2 hours math2 So yeah today and this week is gonna be the worst week of my entire life Especially tmr 
Michael Lu: Hahahahaha that sux !!!!! 
Amanda Miao: Lol Yeah Smh 
Michael Lu: Very surprised ur alive 
Amanda Miao: Ik Lol idk how I’m getting through tmr Physics first pd? Kill me lol and then idk how I’m gonna memorize Chinese Botany can die 
Michael Lu: U have botany too? 
Amanda Miao: And stupid Hosa planning after school like wtf Yeah I have three tests and the Chinese test is so bad like Kenneth and Katherine and Jen are all dying rn too And I didn’t have time to study enough for physics So at this rate I just want a B 
Michael Lu: Botany will be the moss difficult test of the day prob 
Amanda Miao: shut up Omggg I’m taking a YouTube break rn bc my brain hurts from yelling all night lol Wait that didn’t make sense Lol 
Michael Lu: Yelling? No questions asked 
Amanda Miao: Lol madre had to witness me and my stress No it was basically me complaining about Chinese In an elevated voice while she tried helping me lol 
Michael Lu: How’s madre doin She told me she had Ethan issues Issues with my daddy 
Amanda Miao: Lol I meant madre as in mama Miao 
Michael Lu: Oh shit My B 
Amanda Miao: Lol yeah didn’t Jen and Ethan talk this morning She complained as usual lol 
Michael Lu: Did they??? Again 
Amanda Miao: Whatever they’re both being immature (Again) Stubborn af 
Michael Lu: Lol losers 😂😂 Jk Love em both 
Amanda Miao: I told Jen to just be passive and admit what he wants to hear but like Obviously she’s too stubborn But if she doesn’t, Ethan will forever be relentless So whatever I gave her my advice she can’t take it or not She probs won’t LOL 
Michael Lu: Lol does Ethan want more attention or something idgi 
Amanda Miao: can* Yeah Idk he wants to reconcile their close friendship But it’s never going to happen 
Michael Lu: “Close friendship” 
Amanda Miao: It’s like me going back to Eric and saying let’s be best friends again Like I would probably be Ethan In the sense that we think everything’s completely fine But Eric/Jen were probs affected more by it too but it was just less obvious/spoken of Trauma man Whatever The only hope they have is if they date again, or else a close friendship is impossible 
Michael Lu: World would turn upside down And I would never be sober if they crack at it again for the third time 
Amanda Miao: Like I would date Eric again but I wouldn’t be close friends Like would u ever be best friends with Jen L again Probs not Idk Ethan’s being unrealistic rn 
Michael Lu: Ughhh how r u not dead yet? Physics + Botany + Chinese wasn’t enough? 
Amanda Miao: LOL Okay so I’m fucking pissed bc she moved Chinese to tmr So I wasted time studying for Chinese instead physics Lol I failed that test today Justin Lin and Aryaa got 40 points lower than me So I think it’s not too bad But yeah I bombed it bad It’s all relative LOL 
Michael Lu: Dammmmm ok 
Amanda Miao: Lol ya I’m dying tonight 
Michael Lu: Have fun dying! And studying for Chinese again!!! 
Amanda Miao: Wow thanks for the words for courage I have Chinese Wednesday and Thursday too Stupid graham essay Thursday and bc Friday ugh Encouragement *** 
Michael Lu: Lol that suxxx But sounds fun ofc For u at least XD 
Amanda Miao: Uk it’s a mood when I was talking to Spence today and I went “thanks have a great weekend!!” It’s fucking Monday lol I’m bugging 
Michael Lu: LOL looking fwd to weekend already U goon 
Amanda Miao: Yep lol 
Michael Lu: Black mailed 
Amanda Miao: LOL So many ppl @starbucks fml 
Michael Lu: Rlly now? Who 
Amanda Miao: Umm Eric Bae Michelle jen Emily Gloria 
Michael Lu: Haha good luck focusing 
Amanda Miao: LOL UR ANNOYING 
Michael Lu: Understoooooood Bye thennnnn XD 
Amanda Miao: Lol why u gotta expose me 
Michael Lu: Agree GL getting revenge 
Amanda Miao: Lol I’m too good for revenge 
Michael Lu: Wow what a kind soul 
Amanda Miao: Lol yes Fml so distracted not doing work for the next hour 
Michael Lu: Lollll sux for uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Study Chinese Learn zhong web !!! 
Amanda Miao: Lol can’t Jen and ebae be mad distracting Why r u all over snap 
Michael Lu: Bc I’m a godly magician duh Basically the protogé of the card dude from AGT 
Amanda Miao: Umm shin lim? No. 
Michael Lu: What a hater!! 
Amanda Miao: Lol sorry Ugh just got home 
Michael Lu: XD 8:41 earlier than normal 
Amanda Miao: Hahaha busy (and distracting) day Stupid juniors 
Michael Lu: Ebaeereer 
Amanda Miao: Sigh Haha Jen: “I hate him” *talks to him for 5000 hours* Amanda: *cant help but join in even tho she has a shitload of work* Katelyn: *picks on amanda* 😂😂😂 
Michael Lu: What a gud lyfe 
Amanda Miao: Ik its ...great Omg LOL Let’s take a moment and laugh at my mother telling me to ~chillax~ And how autocorrect got the best of her lmao “Is vital important to ur help” hahaha 
Michael Lu: Omg ur mum the best XD “Chillax” 😂😂 wtf 
Amanda Miao: No wtf is her diction Haha she kills me 
Michael Lu: Ummm it’s the best Duh 
Amanda Miao: Sigh Whatcha up to lol Our entire Halloween group just bought our costumes YEET 
Michael Lu: Lol what costume 
Amanda Miao: There’s like 15 of us this is gonna be such a CULT 
Michael Lu: Grrrr ur so popularrrr 
Amanda Miao: No lol 15 of these on Halloween LIT 
Michael Lu: Ewwww GL getting around school :) 
Amanda Miao: Bitch Watch me Fight e Me 
Michael Lu: I don’t stand a chance against a tree 
Amanda Miao: What are you doing rn 
Michael Lu: Trex 
Amanda Miao: Uk what u shud do 
Michael Lu: Wat 
Amanda Miao: Listen to some 21 pilots I got Aryaa and her squad hooked it’s SO GOOD Sorry for the next two weeks that’s all my ears will be blessed with bc concert 
Michael Lu: Hmm Twenty One Pilots 🤔 
Amanda Miao: Fun fact for u need Band name is from All my sons by Arthur Miller Nerd* 
Michael Lu: Stfu ☹️ 
Amanda Miao: Are u more inclined to listen now 
Michael Lu: I knew that already 
Amanda Miao: I feel like graham told us But back then I wasn’t like as into 21 so 
Michael Lu: BC I’m such a big TOPs fan uk ;) 
Amanda Miao: Shut Upppppp & listennnmmn U shud Top is a genre of their own lol so u can’t call them mainstream or montage 
Michael Lu: 😏 
Amanda Miao: So will u listen 😫😫 
Michael Lu: Send a song Wait 
Amanda Miao: I’ll send three and u tell me which is ur favorite But u gotta listen to all of it bc it’s super different all throughout the song 
Michael Lu: Lemme finish something first 
Amanda Miao: Wait what Can’t u do it simultaneously It’s just music 😂😂 
Michael Lu: No 
Amanda Miao: Ur whack 
Michael Lu: Aight aight Which one should I start with 
Amanda Miao: I mean ur listening to them all soooo Ones very unique ones rappy and ones sad In that order 
Michael Lu: Hmmmmm Alright I’m on it 
Amanda Miao: Everyone’s obsessed w first one tho 
Michael Lu: Chlorine def 
Amanda Miao: Lolol what a liar 😂😂😂😂 
Michael Lu: Dude noooo Sipping on straight chlorine Legendary 
Amanda Miao: You hater U & Jen with your sarcastic comments 
Michael Lu: Lol wdymmmm TOPs ain’t bad bro It ain’t baddd :) 
Amanda Miao: I know I just got Eric hooked too Are u actually listening to it Or are u just saying that 🤪 
Michael Lu: Both :) 
Amanda Miao: Ethan is “neutral” lol Lol I highly doubt it 
Michael Lu: Lol I asked him today He said “panic is where it’s at” 
Amanda Miao: Ummm He told me 21>panic And that panic just never clicked for him He’s lying to you 
Michael Lu: Waattttt 
Amanda Miao: So what 21 song u listening to *liar 😂😂 
Michael Lu: Chlorine 
Amanda Miao: ✋🏻✋🏻fake fan 
Michael Lu: Not a fan Just a listener 
Amanda Miao: U probs googled the lyrics and typed the first line to me And pretended like u listened 
Michael Lu: I actually did listen to it tho 
Amanda Miao: That’s def something u would do highkey 
Michael Lu: Maybe another time Stop giving me good ideas ;) 
Amanda Miao: U should listen to the other songs 
Michael Lu: I h8 u But okay :) 
Amanda Miao: Why not though What happened to u predator and I were looking for u and Mary after school the other day 
Michael Lu: Monday or Tuesday? 
Amanda Miao: I forgot I think Monday Today I had drivers so 
Michael Lu: I was at robotics room both times XD 
Amanda Miao: Nerd alert Eww robotics started already? Deeeep Lol 
Michael Lu: No but deeeeep D E E P E E P 
Amanda Miao: I tried giving him the stink eye today bc every time he sees me he tries staring me down But it didn’t quite work Ethan said it just looked like I was squinting LMAO 
Michael Lu: There u go morph shit from 21 pots 
Amanda Miao: They have a better album in Uk* I forgot to tell u Bc the whole world knows it It’s the ONLY album that had every song going multi platinum Nicole saw blurryface twice live too Here I’ll send u the top hit Assumed u knew the album already bc who doesn’t all the songs in that album was on repeat but u probs missed out so I’ll bless ur ears It’s better than trench in its own way Look at those viewsssss 
Michael Lu: Umm helloooo girrrl Been there Done that already 
Amanda Miao: Oh rlly now 
Michael Lu: Yeah 9th grade 
Amanda Miao: Good bc if u didn’t know it, I would’ve smh 
Michael Lu: Listened to it already 
Amanda Miao: Hands down the best ones in this album imho Chloe and I jammed to it all summer 
Michael Lu: Omg ur so difficult One at a timmmmmee 
Amanda Miao: Pls
Listen So good Wait listen to those And lmk which songs u like better Those 3 or the 3 I sent u last night I’m so curious Bc my friend Ross thinks trench >>> I disagree 
Michael Lu: Lane dope 
Amanda Miao: Rlly 
Michael Lu: Yessss Lane Boy Lane Boy Lane Boy Lane Boy Lane Boy Lane Boy Lane Boy 
Amanda Miao: She kills me Like.. I never reply mom.. take the hint LOL and she’s literally in the room next to me Smh so extra “Life is a marathon” What the fuck lol 
Michael Lu: What a scholar 
Amanda Miao: She thinks she’s a cool mom But she rlly Not!! She’s so much cooler when Jens around it’s not fair!! 
Michael Lu: She lowkey a cool mum tho ;) 
Amanda Miao: How even Life’s a marathon Michael, chillax So u don’t consider top montage right 
Michael Lu: The judge is lowkey 
Amanda Miao: ... Fine It’s one of the more hippie basic ones Fuck u tho wtf is everything montage to u 
Michael Lu: Understandable 
Amanda Miao: Lol Ethan got so mad at me today I was like He was like “I aspire to be Nicole” I’m like “LOL U? So you aspire to fuck tinder guys and smoke weed and drink? U would never.” And he got offended and he was like “I don’t judge” HAHAHA 
Michael Lu: Ythan 
Amanda Miao: also we all joke about Nicole like that it wasn’t an insult Just to clarify Lol but then he got over it in like 2 sec lmaooooo I mean.. I was driving he better not piss me off 
Michael Lu: Coooool kidzzz 
Amanda Miao: Do u see him tmr Wait u do Do me a favor Remind him, “move drivers ed for Amanda” 
Michael Lu: Kk 
Amanda Miao: Thanks Lol I need his moral support tmr fml Theory sucks the life out of me and Eric said his class tmr only has like 10 ppl which means I can’t even nap 😫😫 
Michael Lu: Lol that sux 
Amanda Miao: Facts I’m bugging So have u decided Which album is >> 
Michael Lu: Ummmm The one u sent yesterday 
Amanda Miao: LOL damn rlly 
Michael Lu: Too much montage music in the other one 
Amanda Miao: That’s why it went multiplatinum hahaha First time in history 
Michael Lu: Wat Which 
Amanda Miao: The one I sent just now Album is called Blurryface Like this album only alternative rock fans and their loyal fans rlly appreciate it It’s not gonna make the radio anytime soon unlike Blurryface But nevertheless bc their fan base is so huge they’re sold out everywhere Ugh what did Ross do to me lol I used to like Panic! Better ^^ Hype They’re so deep Like all their albums Connect to fit into one big story Including small lyric hints, music videos, etc 
Michael Lu: Crewtuf!!! 
Amanda Miao: Motif! 
Michael Lu: TLDR girl >:( 
Amanda Miao: Smh Bye Ur zero fun 
Michael Lu: 11 minnn Can u summarize? Apprec8 
Amanda Miao: No lol top is so deep I can’t even wrap my head around it I shud ask Ross 
Michael Lu: Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ur unfun :) If I double time it Tho It’s 5 min 🤔🤔 
Amanda Miao: Hahaha It’s crazy U shud watch it How they thought everything out so deeply 
Michael Lu: Oh shit mindfuckkkkkk 
Amanda Miao: Haha OKAY MICHAEL OKAY 
Michael Lu: Wtf they’re crazyyyyy 
Amanda Miao: U didn’t even watch but OK can we take a moment to laugh at this convo It kills me I died LOL 
Michael Lu: Stfu I watched it Dema Nico 
Amanda Miao: Oh rlly now 
Michael Lu: Trench Blrufyace Trench 
Amanda Miao: 😂😂😂 I’m confused Whatcha up to Robotics live love breathe Why r u watching that U don’t even listen to the songs 
Michael Lu: Dam creepy shit 
Amanda Miao: So cool tho How they made their own universe Weird shit Still better than Kpoop *kpop 
Michael Lu: Oh ofc 
Amanda Miao: Lol Meaningless lyrics Band full of plastic faces Superficial asf 
Michael Lu: Lol I respect u a lot more now XD 
Amanda Miao: 😂😂😂 
Michael Lu: cLanCY 
Amanda Miao: Why , are u against it too 
Michael Lu: Kpop 
Amanda Miao: Yo I’m so mad at Ethan bc 
Michael Lu: Lowkey 
Amanda Miao: He has the AUDACITY THE FUCKING AUDACITY to say That he likes music with deep lyrics and he doesn’t get that from 21 And Jen and I were like THE AUDACITY. Lol ironic bc his music is basic asf and superficial And Tyler Joseph in top actually suffers from mental illness and depression and I was like wowwwww ethanmmm Loookk at youuuu Also Uk what made me happy, seeing Alessandra and a few juniors wearing Panic shirts today 
Michael Lu: Rlly What color 
Amanda Miao: Black 
Michael Lu: Shiiiitttt Listening to nico and nine Lyrics make senseee 
Amanda Miao: Now I finally get the music video During lab Ross kept freaking out over the signs and deep connections and I was like bro What OMG OMG ROSS JUST SENT ME THE SETLIST OMFG OMFG OMFG OMFG IM BUGGING IM BUGFING 22 songs LETS GO OMG OMG GUESS WHAT 
Michael Lu: Time to memorize? 
Amanda Miao: I WAS TELLING ROSS HOW I WANTED SO BADLY FOR TREES TO BE ON IT AND HE WAS LIKE NAH it’s too good to be true I was right omg I have to send u trees live rn Like Okay watch the entire thing It’s the best song ever and one of the most emotional ones ever but the way they perform and execute it live makes me cry Lol ok wtf I never fan girl ^^ Lane boy and stressed out and judge is on it YEET U should watch until the end It’s epic Like how do they make a sad song so lit? Lmk. Omg watch that^ I’m crying and Ross is crying too the setlist is my dream come true Watch!! 
Michael Lu: Ewww old ass dude in the red hood creeeepy af 
Amanda Miao: Where Jumpsuit? That’s Blurryface Omg watch the trees performance live 
Michael Lu: Ik 
Amanda Miao: It makes me so happy Did u watch Omg I can’t even sleep now I’m sPAZZING 
Michael Lu: Watching rn 
Amanda Miao: When I have to learn another song Fml lol Wow I just watched it for the 10th time probs and I’m still crying So fricking good Lol u should aspire to be Nadia 
Michael Lu: • 
Amanda Miao: Hahahhaa Wasn’t the video great Sad song is LIT 
Michael Lu: Lol yeahhh 
Amanda Miao: Montage music? HAHAHHA 
Michael Lu: (•v•) 
Amanda Miao: I’m already calling it Ross is gonna be in tears before me I can’t omg ONE MORE WEEEEK lol this is low key not even Amanda anymore bc I’m never this hyped It’s been too long since I concerted/raved/parties Partied* All this suppressed emotion and HYPE Lol missing halloweekend for this concert Highkey worth it Uk what’s terrible Next Friday is the blood drive and no ones gonna show up.. Halloween party is the next day That’s awful I’m gonna donate since I’m going to the concert - u shud too !! 
Michael Lu: Lol reader doesn’t let us donate :/ 
Amanda Miao: Lol wow ur still up What why Hudson doesn’t mind 
Michael Lu: Reader is reader lell 
Amanda Miao: Y’all would probs faint after or not even pass height weight ngl 
Michael Lu: Omgggggg 
Amanda Miao: 90% bones 
Michael Lu: Rude ! 
Amanda Miao: Truth ! One Justin menos = XC team Night go Ho U have robots tmr again? Don’t leave us with predator 
Michael Lu: I’m with chlooooooo tmrw at NHD !!! 
Amanda Miao: Omg haha Did uk Hosa is no longer a club 
Michael Lu: Wait like Srs? 
Amanda Miao: Lol yeah Haha at Cumberland rn I’m dying Ethan keeps roasting me and talking to Eric and I’m mmmm dead inside 
Michael Lu: Lol rllllllyyyyyy 
Amanda Miao: Sigh 
Michael Lu: Shouldn’t u be paying attention rn? 😏 
Amanda Miao: Starts at 5:30 I’m stuck here til 7 with them 
Michael Lu: Haha 😂 that’s terrible 
Amanda Miao: ... I know 
Michael Lu: What would ethan have to talk about with Eric 
Amanda Miao: A lot apparently And how bad I am 
Michael Lu: That’s understandable 
Amanda Miao: Hahaha Lol no. 
Michael Lu: Sure sure 
Amanda Miao: Such a long day omg How is it only Wednesday 
Michael Lu: Because yesterday was Tuesday Lol how was drivers ED 
Amanda Miao: It was chill Lol Ethan Eric and I just ubered back to town after 7 and grinded at Starbucks Well Ethan went home lol Sick boy 
Michael Lu: Glad u survived drivers eddd 
Amanda Miao: Yeah I actually like this class sm better Imma switch to this class for the rest of drivers ed probs 
Michael Lu: Lol what makes it good 
Amanda Miao: It’s a lot emptier And I like how’s it’s later 
Michael Lu: Whattt 
Amanda Miao: I’m more productive after school 
Michael Lu: 😏🤔 
Amanda Miao: And Eric is funny af and it’s chill bc ik someone in the class I think Ethan might switch Idk it’s just more predictive Productive* Bc I have more time after school 💁‍♀️ Hbu what’s new 
Michael Lu: No robotics tmrw 😏 
Amanda Miao: Lol ew deep This kid stares me down in math everyday it’s annoying af I just pretend like I don’t see him 
Michael Lu: XD lol wierdddd 
Amanda Miao: Weird* 
Michael Lu: Wow thx for letttttin me know Weirdo* 
Amanda Miao: Look at who it is My fav person 
Michael Lu: Omg Katelyn ew 😂😂 
Amanda Miao: haha lover ? 
Michael Lu: \{•?•}/ 
Amanda Miao: Lol Ewwww Stop 
Michael Lu: U first 🤣 
Amanda Miao: Find Fine* 
Michael Lu: XD lol k ^ def not a fuckin cat But ok lol 
Amanda Miao: LOL Fml In class writing experience tmr 
Michael Lu: Lol GL Smh graham Hamlet? 
Amanda Miao: Idk what’s the diff between lit prose and Lang prose Just a prose analysis. We have hamlet essay next week and another one week after that 
Michael Lu: Oooof 


Conversation:
Amanda Miao: Omg this saddens/maddens me 
Michael Lu: Wait Fuq stillllll Sharon be like this? :( 
Amanda Miao: Facts Lol jared just convinced me to join Christian Seekers what has my life come to I was supposed to study today lol and then Jared came to town and I ~digressed~ for like a solid 6 hours 
Michael Lu: Shut Jared was there!? 
Amanda Miao: Ik omg This kid is awesome I was like Jared come to town w me!and he totally did and when he got on the bus I was like LOL WTF wasn’t expecting that 
Michael Lu: Dammmmm I missed outttttttt 
Amanda Miao: U didddd Jareddddddd Doesn’t he kind of remind u of Logan Except I have more in common with him than Logan , sorry Logan 
Michael Lu: Hmmm Kinda I guess Jared is less shy tho More gusto 
Amanda Miao: Yes yes They’re both super type B and whatever tho lol that’s the vibe I got But def easier to talk to Like today was my first time talking to him alone and lol he’s literally so chill he’s Logan but like more social Deja vu 
Michael Lu: Oui oui bien sure! 
Amanda Miao: Tsk tsk missed out Michael 
Michael Lu: As always As usual 
Amanda Miao: Hahaha Convince Jared and them to hang in town this weekend squad work session Ya so he’s hanging with Ethan this weekend and I told him to go to town And he’s down! Lit! 
Michael Lu: 🔥🔥🔥 guess where ur least fav bumble fuck is 😏 
Amanda Miao: Who’s my least fav bumble fuck 
Michael Lu: Oh lol idk Lol new SHP teacher Got a mad big beard So days already off to a good start! 
Amanda Miao: Lol Is Jen w u Jen and Ethan 
Michael Lu: Shit he’s got an accent No they out fucking up their lives in orGanic chem Or some bio class idek 
Amanda Miao: LOL better than ur class Is it just me
Or Lol wait nvm 
Michael Lu: They don’t get to do hw tho Bc they do lab shit 
Amanda Miao: Isn’t that great 
Michael Lu: ^ nope 
Amanda Miao: Lolllll Hatersz 
Michael Lu: Smh bio lab 
Amanda Miao: F off 
Michael Lu: Wow look what ethan sent me from his class 
Amanda Miao: You’re not funny Are you with Ethan rn 
Michael Lu: Lol ethan is never w me anymore :/ 
Amanda Miao: LOL damn lol ok Thanks 


Conversation:
Amanda Miao: R u T car show Is Miriam there I saw deep and jay but 
Michael Lu: What? Can u English 🧐 
Amanda Miao: LOL omg I’m dead Look what Patrick sent It’s from quizbowl we dont know whats funnier the fact they think im dating eric or sam levine ranting about what a loser in terms of girlfeiwnds he is i died 
Michael Lu: Only in QB 
Amanda Miao: im dead lollll im in a better mood bc at least the walk wasnt awkward which means im doin good friends only deeeep pisses me off lol 
Michael Lu: Smh him and his dirty looks Lol he’s weird 
Amanda Miao: lol he looked shocked today i was like in ur fucking face deep! 
Michael Lu: Wait what u do 
Amanda Miao: idk i was in town with eric and apparently theres a rumor going around that we're dating which is hilarious but he tihnks my life is miserable with eric bc it was when i told sharon back then and he was like lol ur a loser and he saw me in town with friends and he looked like :O 
Michael Lu: Lol deep has issues sometimes XD 
Amanda Miao: he does im just glad i kind of narrowed the tension gap between ebae not deep lol that could be as wide as the atlantic ocean i could care less 
Michael Lu: I mean what good would deep be in anyone’s life tbh Besides robotics or cars or music and shit XD 
Amanda Miao: lol i guess uk knowing sharon she would stick it out with deep as long as possible just to prove me wrong even if it means her being miserable 
Michael Lu: Dammmmmm Is that’s what’s been going on all these years? 
Amanda Miao: yeah 
Michael Lu: Big ooof 
Amanda Miao: sigh tis a complicated life i found out sm about shit today 
Michael Lu: What shid man? 
Amanda Miao: That Eric was apparently just as affected as me and perhaps even worse He just never showed it/ told me And yeah other stuff not about Eric but we don’t talk about it haha Patrick has said enough to ppl Had a deep talk with Logan and yeah he gave good advice Hmm what else I’m just a confused soul Michelle took one look at my playlist and Called me depressed 😂😂😂bc it’s her depressed playlist Just a confused  childLOL 
Michael Lu: Quite the shiiiit man Somebody has an interesting life 😏 
Amanda Miao: Nah Not rlly Frustrating I hate guys No offense not u 
Michael Lu: Ik ik 
Amanda Miao: Smh so hard to read Not Eric lol 
Michael Lu: But like Why do u like reading ppl 
Amanda Miao: Because Katelyn pram says to play hard to get To “push and pull” But I’m scarred From the “chase” Guys in general are so hard Like Mary says lol I always like the wrong ones haha maybe that’s why This is just generally speaking 
Michael Lu: 😏 You’ll get used to it 
Amanda Miao: To what 
Michael Lu: Life XD tbh 
Amanda Miao: lol Miriams been begging me to date Logan since forever and I’m like NO NEVER HAHA he’s literally a crouton I love him such a mush Uk who’s a weird one — Jared 
Michael Lu: Y 
Amanda Miao: He’s like this nice Christian boy but He’s also a fuckboyish jock I FaceTimed Patrick for three hours and he had this convo with Jared Jared was just rating girls 1-10 for two hours straight And was kinda shallow To my shock 
Michael Lu: Jared Jared Jared 
Amanda Miao: He rated steph a 3/10 I’m like BRO U HAVE HUGE STANDARDS 
Michael Lu: Has Jared ever datèd? 
Amanda Miao: lmao apparently Matt ko and Henry both called me cute while dating Mary and Mary just told me and I’m like no fucking way haha And yeah He said once in freshman year This girl from LaGuardia And he broke up with her bc she’s “weird” Bc she was a little depressed and harming herself 
Michael Lu: High standards I guess 
Amanda Miao: And may and I were like.. tsk tsk Mary* & so I was like 🤨🤨🤨 U win some u lose some So I’m surprised Jared is this sweet ass soul who acts like a fuckboy when he’s mad inexperienced (according to Logan) One example of how guys are complicated too And then Patrick’s like “I have ten tabs open on diff girls, just playing around” “More guys are like that than u think” Ethan’s just another species that’s completely hard to read Then we have Jason lee Who acts like the biggest fuckboy proudly announcing that he gives no fuck about personality Haha lol he’s one of the most innocent boys ik So u see B o y s are dumb too And complicated Girls aren’t only the ones hard to read ahaha Wow that was quite the rant 
Michael Lu: 🧐🧐🧐 
Amanda Miao: Sigh Don’t even try to analyze this haha just a general rant 
Michael Lu: Lol not too sure abt that XD 
Amanda Miao: Wdym, try me Let’s see how well yo me Uk* 
Michael Lu: Lol I don’t sry 😂 Too hard to read 
Amanda Miao: Exactlyyyy Don’t “not sure about that” me U shud try I’m curious 
Michael Lu: What do u want to know? 
Amanda Miao: Lol haha no I was curious to see what u were thinking Bc Ethan always figures it out and I’m like either ur hella good at this or I’m bad 
Michael Lu: Ummm ok lol Wait is Mary in ur halloweeen Group 
Amanda Miao: Ya so is Chloe There are like 18 ppl haha why 
Michael Lu: Chloe :o Y’all are crazy gonna clog up the halls Jared and Pat are stuck for Halloween costumes Bc we all left 
Amanda Miao: Lol I gave jared so many Ideas ?? R u in the group with Jared and Patrick 
Michael Lu: Xddd nah 
Amanda Miao: Who’s in urs Aww pat and Jared haha 
Michael Lu: Did u give them this idea 😏 
Amanda Miao: Haha I told jared He liked these 
Michael Lu: 🅱️asic 
Amanda Miao: K. This is so good it’s blowing up Made me cry haha ^ ethans fav artist lmao Michelle and I tried to buy tickets and they were $600 SOLD OUT smh 
Michael Lu: New fon who dis??? 
Amanda Miao: Are u in that Skype group call with Econ squad rn Idk where Mary is T Nvm 
Michael Lu: Omggg lol is that a thing rn XD 
Amanda Miao: nah nahhh lol 
Michael Lu: I think they created some big snapppp group Legit 
Amanda Miao: did they really im jealous i should've taken econ over chinese. 
Michael Lu: Smh smh Opportunity cost 😏😏 Drowning in Yang hw > hearing Mooney tell stories and roast ppl? 
Amanda Miao: lol dont make me feel even worse 
Michael Lu: Mooney stays on testing days Yang doesn’t We got Ayden, Jared, Ethan, Mary in our class 🔥🔥🔥 
Amanda Miao: damnnit 
Michael Lu: Tuffff luck! 
Amanda Miao: ^ u forgot Ashwin 
Michael Lu: Lol tru tru 
Amanda Miao: whos in ur econ class that im close with only mary jared ashwin? 
Michael Lu: r u d e 
Amanda Miao: fqctw facts im so mad at ethan whats new katelyn is too jesus christ i give him so many chances and he manages to piss me off every single time 
Michael Lu: Ommmgg what he do This time :/ 
Amanda Miao: lol im not gonna go into specifics but i was in the car with kaitlin tung and he overheard and like butted in afterwards and projected his bitter emotions onto my situation lets just say kaitlin and i were talking about someone and hes so messed up from jen hes literally like along the lines of basically he cornered me and angrily asked me questions for 3 min straight 
Michael Lu: Ew ☹️ 
Amanda Miao: ikkkkk hes like liking someone is overrated ppl like u burn bridges its not all fun and games what do u fucking expect to get out of having interest in someone are you dumb or something and like kaitlin and i had this whole mentality along with jason logan samuel etc "its senior year why not go for it" lol so like i was like ethan stop taking it so seriously he was so bitter i was like brooooooo i recorded half of it lmfao katelyn fully flipped her shit 
Michael Lu: Lol tf 
Amanda Miao: yeah bc he was so rude im like bitch and he started trash talking katelyn and nick which pissed me the fuck off and oh hes so offended okay im gonna be honest uk how he puts ppl like nick and jared on this pedestal 
Michael Lu: Yeah yeah ik 
Amanda Miao: like i hung out with jared the other day for quite a long time and we all talk and patrick and jason lee has been telling me shit i see scree shots like he heard me talking about how jareds been really shallow/ thirsty bc hes friends with andy and that squad now and its just hitting him now and a week ago i was like "ethan how do u feel about someone who spends 3 hours rating girls' looks from a 1-10" and he was like "i would never be friends with them " im lowkey like yo bro lol its jared but obviously didnt say anything he assumed eric and i were dating or something which is false and hilarious and so in the car i was like ethan... yeah so like jared is after mad girls now and yeah hes shallow but thats completely separate from whetehr or not ur a good person him being the stubborn ass he is he literally just rolls his eyes and spews back the nastiest statements ever im like lol stop overreacting hes like "i respect ppl like nick and logan and jared" lol jared has gone to the dark side in terms of the dating/ girls scene i dont blame him i mean havent they all umm guys are just diff and i was like *most guys like i love logan hes a mush and i will always respect him but even he has rated girls and said some questionable things like amanda why is __ with __ hes a 10 and shes a fucking 3 and he was like trying to argue with me on how he knows them best and im like bro but u dont no offense but theyre not gonna approach u and talk about that stuff its like the locker room bro talk uk what i mean like its inevitable 
Michael Lu: Yeah yeah 
Amanda Miao: idk that wasnt the argument i just needed to rant a lil it was something specific which i shall not get into but im heateddddd lol a night's sleep on it will do the trick 
Michael Lu: 😏 agrE 
Amanda Miao: lol i just facetimed lynne 
Michael Lu: How she 
Amanda Miao: and its insane how identical we are in terms of high school expereiince like and personality in a way like i felt so much better bc i didnt even have to fill her in i said like one sentence and she goes, "ur the same. so u feel this way.. etc etc" and its so relieving like she telepathic or something and to know that someone the exact same as u has been through the identical situation 
Michael Lu: Yuh 
Amanda Miao: from sophomore to senior year and like stress and school and yeah harvard is really hard rn i met her friends lol theyre all mushes she was saying how obvious gns is toxic but u dont truly realize how bad it is til after 
Michael Lu: Lolllll 🤣 tru 
Amanda Miao: ive come to a conclusion im spending the rest of first semester senior year being my best self and gonna try to be apathetic asf bc im not down to rollercoaster through emotions again and second semester imma dippppp lol friends 4 ever i drove papa miao home from town today btw he almost lost his life jk i was good 
Michael Lu: U drive now? 
Amanda Miao: lol well i have my permit so yes im taking my road test in like january gonna prove eric and mary WRONG omg im done with patrick lolol confided in him and now all my secrets are in the hands of the most untrustworthy person ever hahahah 
Michael Lu: Predatorrrrrr XD u trusted him in the first place? 
Amanda Miao: well bc i needed him to spill some tea haha and advice which turned out to be terrible advice my good advice came from logan hou and logan samuel LOL gotta love the logans 
Michael Lu: Knock knocckckkckckckckckck 


Conversation:
Amanda Miao: hey what happens if u miss a physics quiz for wells ik he says it doesnt count but so like is it 0/0 or do u get a 0 
Michael Lu: 0/0 
Amanda Miao: oh okay thanks 


Conversation:
Amanda Miao: do uk what time jen takes the train back from shp shes not replying rn 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Kk thanks 
Michael Lu: Ye np 
Amanda Miao: Are u and Ethan with Jen and will rn 
Michael Lu: XD I’m in class Ethan is somewhere Jen is somewhere Will is not at SHP 
Amanda Miao: Oh shit rly Lol what train r u taking back Maybe we’ll see u 
Michael Lu: 1:18 
Amanda Miao: Oh lmao ur missing us by 3 min 
Michael Lu: What a lol XD 
Amanda Miao: Lmfao nvm We totally missed the train smh Are you going to Starbucks 
Michael Lu: May🅱️ 
Amanda Miao: Loll we at penn station now 
Michael Lu: Dam thatssss rlly l8 
Amanda Miao: Lol huh? We getting back like 10 LMAO 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 
Amanda Miao: Lol what ^^ 
Michael Lu: 🧐what 
Amanda Miao: Lol I’m at high line! So pretty 
Michael Lu: NYC?? :o 
Amanda Miao: Yeah oof Look how nice 
Michael Lu: Dam oké Ur def on a filter but aight 
Amanda Miao: Nope No filter Jared was there even he was like wow “#nofilter” Jared was judging me on my obsession w sunsets but I turned him soft 
Michael Lu: Yuh 
Amanda Miao: Yep no filter Oof such a rough week I’m drained 
Michael Lu: Lol rllly? 
Amanda Miao: oof yeah 
Michael Lu: I guess dragging around that inflatable dinosaur rlly did ya 
Amanda Miao: hell no lol my life has been rough lmfao :l :/ 


Conversation:
Amanda Miao: do ukl what time wait nvm miriams not repsonding but just shoot me a text regarding the charity vb times tmr i have to meet jared and such after school so i dont think im gonna make it til 3:15 ish and ik chloe and katelyn wont be there right after school tmr 
Michael Lu: Lolll Aight aight I’ll try to remember 
Amanda Miao: Ya it’s kind of important so just text me if y’all are going first I’ll b there Oh kk lit 


Conversation:
Amanda Miao: Hey litty quick question bc I think Will is sleeping or doing something rn How do Uk if something conditionally converges or absolutely converges 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 I think u do the absolute convergence test If it converges with the test it’s absolute And If it diverges with the test But converges with another test then it’s conditionally convergent If u can prove series converges with the absolute series test it’s absolutely convergent. If the series is convergent but you can’t get that based on the absolute series test it’s conditionally convergent. If it diverges based on the absolute series test, it’s just divergent. Lol shit sry essay 👏👏 
Amanda Miao: Can u do this with alternating series test Is that the same thing omfg lol Will is confusing me too lmfao Like how would u go about 13 and 17 *13 and *19 Lmfao wait I’m dumb Alternating series tests and absolute/conditional convergence tests are different? 
Michael Lu: Yep 
Amanda Miao: yikess 
Michael Lu: 13 and 17 are rlly just alternating harmonic series 
Amanda Miao: so thus conditional convergence? 
Michael Lu: Oui oui oui 
Amanda Miao: so like will was saying for the AST the three main steps are 1) figure out if its alternating 2) if it converges to 0 3) if it converges using ratio test? are those the right steps at least ^ 
Michael Lu: 3) if it decreases in absolute value 
Amanda Miao: but i can use ratio test to determine that right or do u suggest plug in chug 
Michael Lu: Yeah you could do ratio test to show that But it’s to show that it decreases in absolute value 
Amanda Miao: okay so thats AST whats the diff from that and convergence tests for absolute/conditional for absolute/conditional am i just looking at the problem to see if the absolute value converges or smthg i feeel like its the same 
Michael Lu: Absolute convergence test You take the absolute value of all that shit Regardless if it alternates or not And so convergence tests on the absolute valued series To prove conditional/absolute convergence 
Amanda Miao: so for conditional/convergence tests i can kind of disregard the whole 3 step thing from AST The way I look at it is If I take the absolute value of the whole thing I’m basically looking at 1/3k Which is conditional bc there’s a harmonic in there Does that even make logical sense lmfao And how for 19 I disregarded the (-1)^k+1 part And k+2/ k(k+3) has that 1/k harmonic I’m there In* Making it conditional? Idk that’s how I did it but idk if it’s even mathematically correct/valid 
Michael Lu: 13. It diverges absolutely u need another test to prove conditional convergence Lol 19 idk if u can do it like that Just use AST I gues 
Amanda Miao: Haha kk thanks 


Conversation:
Amanda Miao: Can u tell jared he left his iPad w me and that I left it at the charging station in the lobby 
Michael Lu: Lol k 
Amanda Miao: Lol it’s ok he got my message Thanks tho 
Michael Lu: Ypnp 


Conversation:
Amanda Miao: Omg lol 
Michael Lu: Yuhhhh Once we saw him and the wushu lightsabers we knew what had to happen 
Amanda Miao: Fucking love this man 


Conversation:
Michael Lu: Fuq this shit is infesting every single chat Lol 
Amanda Miao: Facts It’s all jared and Annie’s fault I caved bc of them 
Michael Lu: Lollll noooo I wont cave 😏😏😏😏 
Amanda Miao: Lmao Miriam did If u see Jared remind him that this game requires skill He won’t believe me 


Conversation:
Michael Lu: What’s ur 5:20 bus? Gotta get to the 🔥house 
Amanda Miao: Ask Jen i have no clue Lemme see if I can find the schedule online brb Pretty sure ur on 8 Idk tho I’ve never taken it 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Amanda Miao: -jen 
Michael Lu: Omg XD Sh-baller 😂 
Amanda Miao: Shstoppp 
Michael Lu: Sh-need a replacement 
Amanda Miao: Did you get the stickers from Shawn -jen 
Michael Lu: Lol yeah but I forgot to take them XD 
Amanda Miao: LOL 


Conversation:
Michael Lu: Uh-man-dahhhhh Did Graham mention giving back those synthesis essays today? 
Amanda Miao: LOL no 😂😂😂 
Michael Lu: Oof Aight 
Amanda Miao: We’re probs not getting them back anytime soon It’s all good I️m sure u copped that 9 LOL he gave back the two essays 
Michael Lu: Two? :o 
Amanda Miao: Yeah haha remember he didn’t give us back the essay before that 
Michael Lu: WHat that 
Amanda Miao: The one about condescending terms used such as “geek” and “nerd” Unless u were on the robotics trip idk if u wrote that one 
Michael Lu: Oh lol XD robotics schmrobotics 


Conversation:
Amanda Miao: Yoyoyo Do u think u can share ur grammar packet with me?? Mines all wrong or empty LOL 
Michael Lu: Lol sure 


Conversation:
Amanda Miao: Don’t u ever wonder if Brian’s glasses transition when he sees hot girls Get it LOL Sorry I️ had to say that 
Michael Lu: Omg Lol considering whether to screen shot his XD 
Amanda Miao: LOL YES ITS TOO GOOD 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Amanda Miao: LITTY IM PROUD 
Michael Lu: Da Rush Da Rude* Ew talking to eathan 
Amanda Miao: He doesn’t even know what that means “Sandstorm” I thought it meant “deadass rude” no ? 
Michael Lu: Lol ur correct Tell him that 
Amanda Miao: Uk how to trigger Ethan? Call him gay LOL 
Michael Lu: Nah he like dat ;) If it’s from me or Nick, of course 
Amanda Miao: Wait you’re so right 🔥🔥 Dw litty I think ur cooler than him He’s triggered I said that 
Michael Lu: Wtf u guys in the same place or something? 
Amanda Miao: Yeah I ran into him in town 
Michael Lu: U don’t run tho XD that was bad 
Amanda Miao: Good one good one Ethan’s salty rn don’t listen to his meaningless words I’m funny and you know t Dropping puns like it’s hot Deadass 
Michael Lu: XD salty Ethan As always as usual 
Amanda Miao: Who needs crack when u have my jokes to CRACK u up?! 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: I hear the pity laughter No no litty ling 
Michael Lu: I always pity (A P) u 
Amanda Miao: You annoying prick (AP) 
Michael Lu: Dammm 


Conversation:
Michael Lu: Yo dafuq 
Amanda Miao: Deadass lol kenneth sent that to em Me So litty now uk what the fingers mean GOT EMMM! 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Amanda Miao: 😂 


Conversation:
Amanda Miao: Hot damn 
Michael Lu: You can see the Stacey Stache* 
Amanda Miao: Go get em litty 
Michael Lu: Okay Fuck Too far 
Amanda Miao: Too good too good 
Michael Lu: Now it’s Brian Because the glasses are dark 
Amanda Miao: OMFG LOL I’m dead Shots fired 🙄🙄 


Conversation:
Michael Lu: U free from 3 - 6 today? 
Amanda Miao: Darn I’m not Dang it am I missing something good 😮☹️ 
Michael Lu: Crap ok 
Amanda Miao: What masterpiece are you planning now??🤔🤔 
Michael Lu: Lol good one 
Amanda Miao: Can’t wait for it to go viral!!!1! Dang it litty why couldn’t u film on Sunday I wanted front row live seats When you see the love of your life 
Michael Lu: Omfg 
Amanda Miao: Lmfao don’t get me in trouble 
Michael Lu: I’ll get my revenge 
Amanda Miao: 💁🏻💁🏻💁🏻 Not on me! Loser 
Michael Lu: Ooff 
Amanda Miao: LOL I ran by you and Ethan in town yesterday What a spiffy couple 🔥🔥🔥 
Michael Lu: True dat Too bad u couldn’t run by today Smh 
Amanda Miao: 😂😂 Chucklehead 
Michael Lu: U chucklehead 
Amanda Miao: Are you Eggcited for an eggcellent and eggstroadinary funny pun that will crack u up? Get it lol Egg and crack BAHAHHA 💁🏻💁🏻💁🏻 Ho Is that all ya got Pft Jen would never 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: Wait and see 
Michael Lu: Ha Ha U wait and c 
Amanda Miao: Son vs daughter Omg J E N!!!!!!! 
Michael Lu: B Cho version 
Amanda Miao: IHY DIE OMFG J E N DIS BITCH GONNA DIEEEEEE 
Michael Lu: Dw just family photos man 
Amanda Miao: LMAO BAHAHHAHA Wheres the bcho version 
Michael Lu: Siblings messing with each other 
Amanda Miao: Wow I’m proud to be “related” to you Bound by memes 
Michael Lu: And bad puns 
Amanda Miao: Def didn’t get your strangeness, Tech savvy-ness, and cringiness LOL 
Michael Lu: Wow thx 
Amanda Miao: I didn’t even know these pics existed Wow 
Michael Lu: We even now Ok F u c k U k r a z y g I r l !!! 
Amanda Miao: Who’s who?? Hold up Is that a paper tie L O L 
Michael Lu: Nah 💯% cotton 
Amanda Miao: Oh? When you see bae pt 2 
Michael Lu: Holy crap 
Amanda Miao: BAHAHHA GOTCHA GOOD nice medal Sh for shit U and Brian def the >>> OTP 
Michael Lu: Omfg 
Amanda Miao: that pic could look so wrong on so many levels Look how happy bcho looks!! Ethan looks jealous and bitter 
Michael Lu: Oh god ur in dangerous waters rn 
Amanda Miao: You gotta balance out that love and affection lit ty Oh? That assertive pose 
Michael Lu: A P 
Amanda Miao: WOAH that was unintentional WOW WOAH 
Michael Lu: Away 
Amanda Miao: wait screenshot and frame this shit So good So good 
Michael Lu: I bEg tO dIfFeR 
Amanda Miao: Bitch my pics won Suck it 
Michael Lu: This ain’t over 
Amanda Miao: Oh u know it ain’t How many months litty? Who’s the daddy? Ethan or Brian 🤢🤢 LMAO ILL STOP THERE Eggcellent 
Michael Lu: U svg 
Amanda Miao: As a parent u can’t run away from ur problems Sigh Should’ve been a farmer 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Rice farmer* 
Michael Lu: ... 
Amanda Miao: You’re supposed to laugh You cynical dimwit 
Michael Lu: wEdDInG BaNqUEt mAtERiaL 
Amanda Miao: I better be invited We’ll all wear transition glasses to honor y’all ~Newlyweds~ 
Michael Lu: Please Not the bio bitch He straight 
Amanda Miao: LOL as straight as chromatin Was that funny I tried to make a bio joke out of it This is your cue to laugh Ha ha IK I’m good! 
Michael Lu: Ew This is you every time u tell a joke: 
Amanda Miao: Bitch My jokes be so good I don’t even Needa ask u to laugh 😪😒😒 
Michael Lu: Roses are red Violets are blue Your jokes are bad (So are you) 
Amanda Miao: And so r u! 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: LOL u suck 
Michael Lu: Wow 
Amanda Miao: Ikr 
Michael Lu: Look at that mutual understanding 
Amanda Miao: Twin telepathy? Jokes ur not my twin That’s deeply offensive 
Michael Lu: One of us is adopted 
Amanda Miao: Def me LOL I got issues Whacked up a lil Omg did you see Kenneth’s new pup My heart melted 
Michael Lu: He has a poopy? 
Amanda Miao: YEA ASK Him to send a pic So fricking cute 
Michael Lu: Psshh 
Amanda Miao: What a hater Cold hearted 
Michael Lu: Ehh cat woman 
Amanda Miao: cats are gross deathly allergic to them 
Michael Lu: What does his dog go look like 
Amanda Miao: Like those brown fluffy anal dogs Small* Ask him to send a pic He snapped it I think 
Michael Lu: Got it 
Amanda Miao: It looks like a brown toy poodle But idk LOL STOPP u slore 
Michael Lu: Slore Same 
Amanda Miao: U didn’t miss much I meme well Get it lol (I mean well) HAHAHA 
Michael Lu: Oh dear 
Amanda Miao: So cute 
Michael Lu: Oh lol Nice dog The brown pillow is a great addition 
Amanda Miao: LOL sleeps on the pee pad even tho there are 2 beds Dats u Stay where u belong 
Michael Lu: 😒 
Amanda Miao: LOL this reminded me of you twit 
Michael Lu: lol HMU 
Amanda Miao: I shall Stahppp 
Michael Lu: Sh 


Conversation:
Amanda Miao: LITTY urgent Don’t ignore me pls 
Michael Lu: Lool I’ll gladly ignore u 
Amanda Miao: That’s rude Ah so ur alive! Unfortunately 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: Ha! Get lit littus 
Michael Lu: F U Q 
Amanda Miao: Ya drive thru 
Michael Lu: Gggggggr8 M8 


Conversation:
Amanda Miao: So everyone in school hates my puns so I decided that I would try to be punny at lab And then I told a rlly good pun (in my opinion) Everyone points to the biohazard bin and called it my home Truly deeply offended 
Michael Lu: Lol 😂 what did u expect What was the pun? 
Amanda Miao: My lab partner was eating a steak So I’m like Are you sure you’re not making a missteak LNAO LMAO 
Michael Lu: It’s rare that you get a steak pun that well done... 
Amanda Miao: ..:O Why Why are you not trash Take that back You’re absolute trash Jesus I wake up from my nap and you already have a pun Maybe if I didn’t.. memorize.. mine lol I see chloe every single day and she’s pained 
Michael Lu: I thought Chloe’s in Europe 
Amanda Miao: Nope she’s back 


Conversation:
Amanda Miao: Im confuses Confused* Is that supposed to be a pun 
Michael Lu: Lol no 
Amanda Miao: Is that a greeting Nice shirt Orange you so cool (Aren’t you so cool) That’s a cool white door! You certainly won’t get board. 
Michael Lu: Pshhh 
Amanda Miao: They were good 
Michael Lu: I beg to differ 
Amanda Miao: Hahaha did some dude name logan Samuel friend request you 
Michael Lu: Umm I think so 
Amanda Miao: LOL accept it 
Michael Lu: Unmmmmm Who did Who dis? Is this your second fb account? 
Amanda Miao: Lmao chloe showed logan your meme ass videos (way back to magnet water bottle) and now he wants to follow you I’m just passing along the message LOLOL 
Michael Lu: Ummmm lol Is he some dude at ur lab or something? Does he go to GN? 
Amanda Miao: lab partner LMAO lives in dix hills attending USC in the fall there u go 
Michael Lu: Umm Ok I guess I’ll accept 
Amanda Miao: lol u dont have to accept the friend request chloe and logan just wanted me to ask hahaha 
Michael Lu: Strange kid 
Amanda Miao: dats u! lol u went to moma today? wow much artsy much cool 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: muSEUMs like u had sm fun! 
Michael Lu: *screenshotted* Expect black mail 
Amanda Miao: LOL this aint black mail this is gold im droppin fire puns til the day i die 
Michael Lu: 🔥🔥🔥 I’ll deliver some puns at in a eulogy Jk I won’t be alive by then 
Amanda Miao: puns so good they kill ya 
Michael Lu: Death from puns (Death from cringe?) 
Amanda Miao: thats not nice LOL hows lab did you end up making watch umbrellas yet 
Michael Lu: Omfg I won’t spoil anything It’s going aight ;) 
Amanda Miao: did you see the weather its thunderstorming and raining until august like im gonna be coming home from lab this week and i might get hit by freezing rain..it'll hurt like hail! 
Michael Lu: Omg Lol Are you writing these down? 
Amanda Miao: i should would you like me to autograph and sign it as well 
Michael Lu: Haha If ur autograph will be worth money one day 
Amanda Miao: Oh boy trust me it sure will 😎😎 bling bling catwoman in da houseeeeeee bitchez 
Michael Lu: 😂 


Conversation:
Amanda Miao: I just cracked a pun and for once it was unintended and EVERYONE DIED just felt like I had to announce that lol litty u messaged logan? LOL keep it up i have no idea what u said but u should totally creep him out or meme him out wait what u told him my puns were bad? oh get out 
Michael Lu: Lol wat Must have been a typo 
Amanda Miao: wow! oh really! interesting! 
Michael Lu: !!! 
Amanda Miao: lol whos jonathan rothbaum i just met him today 
Michael Lu: Wtf Where have you been 
Amanda Miao: and i felt awful bc he knew who i was and i was like who? 
Michael Lu: He’s like the most popular kid in school 
Amanda Miao: whaaaaa wow im outta the loop i didnt know he worked at feinstein LOL 
Michael Lu: Wat that Feinstein 
Amanda Miao: feinstein institute for medical research = my lab sorry its not as cool as brookhaven 
Michael Lu: Frankenstein 
Amanda Miao: ha ha ha v funny 
Michael Lu: Wait jk rothbaum ain’t that popular 
Amanda Miao: u better make that watch umbrella its raining until august 
Michael Lu: Fuq Dat 
Amanda Miao: ya who jonathan 
Michael Lu: Ask Annie Dai 
Amanda Miao: huh latin? 
Michael Lu: She has some good things to say about him XD 
Amanda Miao: LOLOL i tried to think of a pun related to the finger yea i got nothing 
Michael Lu: I don’t get it 
Amanda Miao: me neither it wasnt a pun lol LMAO HA im so funny u look for puns in everything i say thats when you know you've made it in life 
Michael Lu: On one hand, I could think of a pun about fingers... But I have better puns about other things... 
Amanda Miao: what a liar i call bluff. This is so funny omfg I’ve been binging Ellen all night I hope u laugh goodbye 
Michael Lu: XD lol No life 
Amanda Miao: Excuse u Jk ur right lol 


Conversation:
Amanda Miao: 3 or 5 Should I even ask lol 
Michael Lu: Nah just practicing my art skills Nothing special 
Amanda Miao: Knock knock 
Michael Lu: Duck Who’s there 
Amanda Miao: Toby 
Michael Lu: Oh god Toby whomst 
Amanda Miao: Toby or not to be 😂😂 
Michael Lu: Yo fuq outtta here 
Amanda Miao: Wow is that applause I see 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Flattered 
Michael Lu: I guess it was kinda good 
Amanda Miao: Thanks Mom 
Michael Lu: Oh boi Unoriginal material 
Amanda Miao: My best puns are my unintended ones You wish you were there for them 
Michael Lu: Of course of course 
Amanda Miao: I don’t appreciate this tone litty 
Michael Lu: The AP scorers didn’t either 
Amanda Miao: Omg LOL good one good one 
Michael Lu: I need to stop talking to you I’m getting dirty looks when I laugh 
Amanda Miao: So you’re laughing now? Woah ! lol litty what does graham say again before the quizzes do u remember the terrible speech tht ends with roving eyes will be penalized BAHHA 
Michael Lu: Umm What Umm I’m gonna go to sleep, you seem like you should get some too 
Amanda Miao: LOL thanks for the help homie 


Conversation:
Michael Lu: Np —(-_-)> 


Conversation:
Amanda Miao: So Chloe and I were brainstorming senior names and what do u think of Miao Ze Dong 
Michael Lu: I dig it fam 
Amanda Miao: Thanks Mom If the great littus approves I think it’s done then Bahaha chlomama and I ended up withgraham again Are u still with the apes 
Michael Lu: Fuq 
Amanda Miao: hahaa everyones trying to switch into manuel 
Michael Lu: Lol actually? I kinda want garam 
Amanda Miao: Ikr He teaches 1 and 6 But isn’t ur schedule pretty locked 
Michael Lu: Unfort 
Amanda Miao: rip u will be missed 
Michael Lu: Moving on to another person... 
Amanda Miao: ur puns and Active Participation will be missed chloe agrees 
Michael Lu: :( 
Amanda Miao: pay a visit 
Michael Lu: Of course fam 
Amanda Miao: Cmon litty. Rlly 
Michael Lu: Umm did I not? 
Amanda Miao: Check Poor chlomama was bummed 
Michael Lu: Dam only got the cover photo Ma B 
Amanda Miao: Haha Important question Nvm Ik the answer 
Michael Lu: Lol good 
Amanda Miao: 😂😂😂 Omg Logan didn’t come up with Miao ZeDong He’s the fraud 
Michael Lu: Wot 
Amanda Miao: Is your fav animal an elephant Bc you’re irrelephant 
Michael Lu: Lol wtf 
Amanda Miao: Did you laugh 
Michael Lu: Bearly 
Amanda Miao: 😩😩😂😂 Atrocious Puns Btw I’m retiring soon 
Michael Lu: Kinda happy Kinda sad 
Amanda Miao: You learned from the best 
Michael Lu: The best? 
Amanda Miao: You said it 
Michael Lu: Pshhh 
Amanda Miao: is litty ling your senior name or are you gonna come up w a senior name based of litty ling its like littyception 
Michael Lu: Was that a pun? 
Amanda Miao: if u want it to be 
Michael Lu: Lol nah I know u can do better ;) 
Amanda Miao: wow flattered that u believe in me jesus lower ur standards Jen started a trend and I’m not sure I like it 
Michael Lu: I think it’s good 
Amanda Miao: Do you wanna see wat chloe and I did today 
Michael Lu: Omfg wtf 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Did u make that yourself? 
Amanda Miao: We went through multiple buckets of human placenta and organs OMG WAT MOL LOL 
Michael Lu: Human placenta? 
Amanda Miao: yes That’s the umbilical cord^ 
Michael Lu: Oh god Why you taking pics Wtf kind of kids are u 
Amanda Miao: Logan took them HAHAHA 
Michael Lu: *unfriended 
Amanda Miao: Haha knew u would appreciate it 
Michael Lu: Girl U disgustin 
Amanda Miao: We’re cultured Get it Cause this was in the cell culture room 
Michael Lu: I doubt you guys celldom get any work done 
Amanda Miao: False But fuck that was a rlly good pun Damn it 


Conversation:
Amanda Miao: How was MOMA when you went Jen and I planned a MET trip but I’m also thinking MOMA what are your thoughts Worth going? 🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: Isn’t the MET free? 
Amanda Miao: If it’s free, it’s for me LOL I thought I had to pay 
Michael Lu: ;) Idk man I’m not a patron of the arts 
Amanda Miao: My b thot u were 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: Do u eat potatoes bc u a tater thot Pun of day My work is done here 
Michael Lu: Lol yeah Get outta here b 
Amanda Miao: U ghetto 
Michael Lu: Strange child 
Amanda Miao: Uk what would be painful If I added u to the famous list of ppl I send them pun of the days 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: Half blocked me after theee days Three* 
Michael Lu: Girl Do u actually Have no life? 
Amanda Miao: Um I do I enjoy my life very much thank u for ur unneeded concern I just find joy in telling puns to those who hate them wince evoking to the max 
Michael Lu: So if I love your puns 
Amanda Miao: Im sending them anyways bc ur full of crap b 
Michael Lu: Then you don’t need to send em man ;) Wow 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Wanna here a pun about crap? 
Amanda Miao: Yes 
Michael Lu: So Wait it’s too shitty nvm I feel proud of myself 
Amanda Miao: That was terrible Watch and learn When you get a bladder infection, urine trouble! Where do dung beetles like to go in their free time? Crapplebees! 
Michael Lu: Ur making me cringe now 
Amanda Miao: Proctologist reASSure their patients their problem can be rectified Putting the ASS in reASSure See that’s how it’s done Get your shit together litty 😂 ^see wat i did 
Michael Lu: Duuuuude 
Amanda Miao: Homieeeee Gang gang squad up I’m trying to destroy some brain cells rn Tyvm You’re v welcome 
Michael Lu: I think it’s obvious who is losing them tho 
Amanda Miao: Ihy I need this My form of therapy 
Michael Lu: If u want to get treated U need accuPUNcture 
Amanda Miao: I hate you Boo 
Michael Lu: Sorry I just learn from the best 
Amanda Miao: Idk who you’re learning from bc it’s certainly not the best You don’t have snap right Do u wanna see raw talent 
Michael Lu: Pshh If it’s more raw than the placentas u handle I don’t have the stomach for that shit 
Amanda Miao: HAHA I pipette menstrual blood Cut up some placentas I belong in the GUTter 
Michael Lu: I agree 
Amanda Miao: LOL do u know Caleb has Hao* 
Michael Lu: Oh I blocked him Twice 
Amanda Miao: LOL everyone tried to warm me Warn Funniest shit He’s such a stalker I can’t 
Michael Lu: Lol rlly what he do to u 
Amanda Miao: Not to me Hold up And this was after he talked to us for 5 min Smh sophomores Also he tells sick jokes 
Michael Lu: Ewww 
Amanda Miao: IK also he followed me to my lab wtf 
Michael Lu: How have u not blocked him 
Amanda Miao: And every single day he asks me where I am 24/$ Chloe’s like ignore this kid 
Michael Lu: Super ew 
Amanda Miao: Omg I wanna block him but this kid He goes “Imma join ur lab next year just for chloe” 
Michael Lu: Oh god 
Amanda Miao: See 
Michael Lu: How tf does he even know u??? 
Amanda Miao: Ok so I’m signing out of Feinstein And I see this Asian kid in the lobby And I just glance The min I walk out of feinstein he messages me So creepy 
Michael Lu: Lol wtf 
Amanda Miao: And he spams me with questions LOL 
Michael Lu: Hao bad is he? How* 
Amanda Miao: “I remember in seventh grade I stalked u and stared at u for a long time and thought u looked like Elizabeth Louie” LOL GOOD ONE 
Michael Lu: Lol how long u have to see this kid 
Amanda Miao: Umm technically I don’t have to see him at all bc he works in a diff lab on another floor But he’s a STALKER and I feel bad if I ignore him 
Michael Lu: Lmao u feel bad? 
Amanda Miao: LOLOL this puny sophomore kid is like spamming me 20 messages in a row He even resorted to CHAIRMAN MIAO Smh You blocked him?? Did u even talk to him BAHHA 
Michael Lu: So like he seemed pretty normal at first Then he like started talking smack So I blocked him once He then created a fake account Called Peter Hedge And basically shit on me over GNS confessions So I blocked peter hedge too 
Amanda Miao: Omfg was he the kid that crashed on scioly once 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Trashed 
Michael Lu: He’s a goon 
Amanda Miao: Ahh what a ho 
Michael Lu: He has problems 
Amanda Miao: No yeah definitely 
Michael Lu: Cmon Amanda learn to be cold hearted 
Amanda Miao: I’ll try miao best 
Michael Lu: Block this 🅱️itch That didn’t work at all 
Amanda Miao: LOL yes it did 
Michael Lu: Say it out loud 
Amanda Miao: I stole that pun from a friend it’s not mine 
Michael Lu: It doesn’t work at all 
Amanda Miao: See? I laughed Omg look what Caleb did lol And also the heart around logan’s name 
Michael Lu: Wait he drew all that stuff 
Amanda Miao: Yes 
Michael Lu: Wtf 
Amanda Miao: So weird Wanna see something straight outta a horror movie 
Michael Lu: Oh 🦌 What Dam is that Logan 
Amanda Miao: Yes *lil spaghetti 
Michael Lu: Y’all look like u have fun Memememeeable 
Amanda Miao: We have like 5 hour incubations So lots of time in b/w 
Michael Lu: Nice nice 
Amanda Miao: Lmao Here I’ll send u amusing clips Raw talent As raw as the veggies she eats 
Michael Lu: What thafoq She’s so talented 
Amanda Miao: Ikr I had to sit through a two hour debate she and logan had Over which instrument was harder Violin vs trumpet 
Michael Lu: Lol trumpet 
Amanda Miao: Haha she was insistent on violin so that was that Uk chloe 
Michael Lu: Lol chlo 
Amanda Miao: Chlomydia 
Michael Lu: Was that ur suggestion for a senior name or something? 
Amanda Miao: Hers 
Michael Lu: Oh Oh boy Chloe 
Amanda Miao: But she didn’t wanna come off as “loose” LOL so I said salt Bae 
Michael Lu: Good choice good choice 
Amanda Miao: Miaomama knows best Look wat I found 
Michael Lu: Wtf u still awake 
Amanda Miao: Um I can say the same for you Dude it’s dinner time 
Michael Lu: Pshhhhhh 
Amanda Miao: What r u saying 
Michael Lu: Lmao Legit? 
Amanda Miao: No lol 
Michael Lu: As Aw 
Amanda Miao: I watched insidious and now I’m wide awake 
Michael Lu: Hahahahaha 
Amanda Miao: Not funny I hate Eric Bae for that Uk Chloe and I have never watched Harry Potter fun fact We got sm shade for it 
Michael Lu: Ha I’ve never read the books 
Amanda Miao: Wat about the movies 
Michael Lu: Watched half of em 
Amanda Miao: Can’t even call u an uncultured swine smh 
Michael Lu: Ofc u can’t 
Amanda Miao: Do you have any sodium hypobromite 
Michael Lu: Yeah In my fridge 
Amanda Miao: NaBro 
Michael Lu: U need to borrow some? Fuq 
Amanda Miao: Actually yes The bucket of guts I “make myself” 
Michael Lu: U disgusting 
Amanda Miao: You should look in the mirror sometime Just kidding lol you’re great Would never offend u “o captain, my captain!” 
Michael Lu: Lol wat 
Amanda Miao: Sorry u uncultured swine I was referencing the dead poets society & Walt Whitman 
Michael Lu: Whatevs Did that just for u 
Amanda Miao: Omg U did not Just Whatever I’m over it homie Anyways moving forward I have a serious question to ask you Are you ready 
Michael Lu: It’s not serious is it lol 
Amanda Miao: What Is this what you think of me It’s 12:56 in the morning have u not had deep convos 
Michael Lu: I usually don’t stay up this late But some b make me super woke ;) >:/ 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Losing sleep 
Amanda Miao: U don’t need it 
Michael Lu: >:( XD 
Amanda Miao: Anyways 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Onwards I’m a little teary eyed rn I need some consolation 
Michael Lu: What from insidious? 
Amanda Miao: No from my soul Got emzzz!! Duke Sike* 
Michael Lu: Lol What 
Amanda Miao: What 
Michael Lu: That’s lame 
Amanda Miao: ... u didn’t see it coming Probs could’ve done better 
Michael Lu: Lol def 
Amanda Miao: Ihy Bread is like the sun It rises in the yeast and sets in the waist 
Michael Lu: Omfg Y u still here :p Get outttttttttttt boi 
Amanda Miao: Bc it’s 1 am, I’m more alive than ever, and it’s so fun annoying the crap outta u 
Michael Lu: Lol no it’s rlly not XD Go bully Ethan 
Amanda Miao: Maybe not for u 
Michael Lu: He’s awoke 
Amanda Miao: I tried Dw I am Do u miss APE I have another one for u 1:04 am special You can’t run through a campground. You can only ran, because it’s past tents 
Michael Lu: Are you Like Getting these from online? 
Amanda Miao: Maybe 
Michael Lu: Uncreative Smh 
Amanda Miao: My own puns Are the best ones Unintended 
Michael Lu: Haha 
Amanda Miao: Uk matt ko He’s worse than me 
Michael Lu: Lol thank god I don’t have sc 
Amanda Miao: Did u get my lovely gift via Ethan ? Told u I’m good 
Michael Lu: Omg It can’t load I’m dying to see it 
Amanda Miao: Oh rlly 
Michael Lu: 👌 
Amanda Miao: 🤦🏻‍♀️ Why are you even up that’s my question IK Ethan has a chess addiction lmao but u on the other hand 
Michael Lu: Lol you’ll get the jokes later Litty out 
Amanda Miao: Holy shit This went viral 
Michael Lu: Lol yup 


Conversation:
Michael Lu: Wanna hear a pun? 
Amanda Miao: um YES !!! 
Michael Lu: Okay So 
Amanda Miao: I’m in dire need of one Soda pressed 
Michael Lu: Wait fuck I forgot the Punchline 
Amanda Miao: LOL Wait was that the pun Bc if it was, it was terrible 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: I take my LOL back Did u mean PUNchline 
Michael Lu: Yes 
Amanda Miao: That’s awful! 
Michael Lu: Wow too high class for me huh? 
Amanda Miao: Yep Puns don’t work on me when I’m bummed 
Michael Lu: Lol haha u bummed out? 
Amanda Miao: I’m allergic to u, gonna eat some Mac and sneeze 
Michael Lu: Wow I’m bummed out now I thought u could do better 
Amanda Miao: I’m contagious Try to squeeze a pun out of me when I’m a little less dead 
Michael Lu: lol y u ded 
Amanda Miao: Even tho it’s only 9:26 pm hahahaha 
Michael Lu: Work getting to ya? Lol 
Amanda Miao: LOL not work Although I did grind 9 hours of writing 
Michael Lu: Ha ha Prob Caleb Hao then lel 
Amanda Miao: LOLOL no That kid is basically blocked I scared him away when I said chlomama knows about ur infatuation 
Michael Lu: Oof 
Amanda Miao: No mercy No Miaocy AW MAN I JINXED IT 
Michael Lu: Hahahahahaha What a savage 
Amanda Miao: I can’t 
Michael Lu: Oh god 
Amanda Miao: He made my shitty day 1000x worse BAHAHA 
Michael Lu: Hella desperate Lol is ur day that shitty? A mun duh 
Amanda Miao: His past 2 Instagram posts are of him in front of feinstein now he wants another one?!?! Greedy Yes 
Michael Lu: Okay keep alluding to your shitty day : p 
Amanda Miao: Stop Meanie 
Michael Lu: Go slep Sleep on ur problems bro 
Amanda Miao: No Sleeping is terrible 
Michael Lu: Well I forgot ur Amanda For a sec 
Amanda Miao: You just dream about your day, opening up schemas and unleashing repressed thoughts Tsk tsk Waking up even more depressed And this is why I hate sleep 
Michael Lu: Oh dam Well Then here’s a pic of badass Brian Cho 
Amanda Miao: LOL miriam showed me that pic According to her he’s THE “coolest person ever” I beg to differ He’s wearing the glasses 
Michael Lu: The glasses make him cool His name is YUKSOB So you know he’s the shit 
Amanda Miao: So you’re saying he’s a pos and the glasses are the only thing making him cool LOL jk 
Michael Lu: Ughhh over analyzing 
Amanda Miao: Doing what a shitty teen does best 
Michael Lu: I hope graham fixes u up 
Amanda Miao: Umm I think not Fueling my teenage angst 
Michael Lu: Have fun midnight marathoning those graham guy uses Guides 
Amanda Miao: Fostering the cynic in me Get outta here 
Michael Lu: Lol will do 
Amanda Miao: Before u leave tell me a pun 
Michael Lu: This one is from Ethan a couple of months ago Knock knock 
Amanda Miao: Who dat 
Michael Lu: Orange 
Amanda Miao: Orange you Orange who LOL sorry the pun in my slipped for a sex Sec* “Orange you a little bummed” Anyways Orange who 
Michael Lu: To get to the other side 
Amanda Miao: Idgi Orange to get to the other side 
Michael Lu: Lol jk here’s the real pun 
Amanda Miao: Wince evoking 
Michael Lu: Ur having a shitty day 
Amanda Miao: Feeling like crap 
Michael Lu: But you don’t want to taco about it Whale have pun then 
Amanda Miao: We’ll have fun then, ? That’s a stretch 
Michael Lu: Well* 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Fuck 
Amanda Miao: me being optimistic LOL 
Michael Lu: I’m not this bad I promise 
Amanda Miao: failed miserablt Ummm This convo is solid evidence you’re tearable 
Michael Lu: Ur an abombibation tho 
Amanda Miao: No 
Michael Lu: O Well I can’t argue once you put it like that 
Amanda Miao: LOL I’m bomb 
Michael Lu: Yeah I guess Sometimes u blow me away... 
Amanda Miao: Thank u and ur welcome Jeez I’m flattered homie How was ur day @ lab 
Michael Lu: Boring 
Amanda Miao: Aww Same 
Michael Lu: 👌 
Amanda Miao: Gotemz 
Michael Lu: Oh? So productive ;) 
Amanda Miao: I think not LMAOOOOO 
Michael Lu: Writers block huh? 
Amanda Miao: LOL I finished my commonapp essay today 
Michael Lu: Noice 
Amanda Miao: But I wrote it all in 9 hours so obviously first draft 
Michael Lu: Yah yah 
Amanda Miao: Knowing me ill probs delete the whole thing in a week It’s fine I’m fine everything’s fine🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: So was that what u did today? Wroting 
Amanda Miao: Yeah 
Michael Lu: Hahaa 
Amanda Miao: And I had an internship in the city but yeah pretty much Boring stuff 
Michael Lu: iNtERnShIp 
Amanda Miao: Do u wanna see a vid of how a snake is cooked 
Michael Lu: Umm No 
Amanda Miao: LOL jokes 
Michael Lu: Thank u 
Amanda Miao: Dislike button I’m dead Apundance of puns that are seldom punny Best comment ever Amanda u is smart u is punny Bitches ofc 
Michael Lu: Squad 
Amanda Miao: LMAO 
Michael Lu: Hmmm I wonder who else is like that... 
Amanda Miao: LOL Logan has ligma 
Michael Lu: What’s ligma Looks like I got to block a few more Calebs 
Amanda Miao: Ligma balls 
Michael Lu: O I thought u were better than this 
Amanda Miao: LOL Did u already know wat was coming 
Michael Lu: Lol ofc 
Amanda Miao: 😒😒 
Michael Lu: Now here’s a wierd ass piece of shit My sister brought home Wait it gets better 
Amanda Miao: Omg haha wtf is that Straight outta a horror movie 
Michael Lu: Scary 
Amanda Miao: HAHAHAHHAA Damn Dat ass tho Lol that thing reminds me of Teletubbies 
Michael Lu: Fuq now I hate both Here’s some other wierd stuff 
Amanda Miao: Hahah are those the stress toy things 
Michael Lu: And if it couldn’t get worse: 
Amanda Miao: Oh My God I’m fucking dead 
Michael Lu: Life Sugma 
Amanda Miao: Rublit cube 
Michael Lu: A lot 
Amanda Miao: Idgi^ 
Michael Lu: Whatevs 
Amanda Miao: Life sugma a lot What Sorry I’m no meme lord 
Michael Lu: Not everything is a pun Amanda 
Amanda Miao: Not caught up with current memes or vines Did u mean “life sucks a lot” Bc that’s a stretch 
Michael Lu: O K 
Amanda Miao: I’m so confused Not even gonna ask 
Michael Lu: Lol yeah don’t man 
Amanda Miao: Get on my level plz ✋🏻 
Michael Lu: Why Don’t u LOwER Ur self And get on my level 
Amanda Miao: Wow I’m flattered You just implied I’m better Expected the opposite 
Michael Lu: Oh 
Amanda Miao: such a twit!! How was your day at lab 
Michael Lu: Boring as always as usual 
Amanda Miao: 😹😹😹 Sometimes you just gotta stop wat ur doing and take a cellfie Is that freakish thing squishy or hard It’s tempting to just dent its foamy face 
Michael Lu: Harder than Graham’s Reading quizzes 
Amanda Miao: Squeeze it shut so I don’t have to look @ it LOLOLOL Good one 
Michael Lu: Ew wtf 
Amanda Miao: Why do you still have that thing 
Michael Lu: Squeeze it shut？ 
Amanda Miao: I hope u didn’t bring it to Brookhaven Omg stop haha 
Michael Lu: Girl something wrong with u? 
Amanda Miao: Poor choice of words Wait what!! LOL 
Michael Lu: Not everything is squishy like those placentas u handle 
Amanda Miao: stoppp “Omfg did u make that?” -litty ling 
Michael Lu: U Gross 
Amanda Miao: You kind of suck You sugggg! 
Michael Lu: Eww hella N A S T Y Betch Go to slep Gneight 
Amanda Miao: Yes betch 
Michael Lu: Ain’t nobody staying up till 1:00 
Amanda Miao: Good point bitch Good night to u too twit Meme u tmrw 
Michael Lu: Dafuq whomst he hanging out with Not me? 
Amanda Miao: LOL I forgot I think pickle and jen L Come to Starbucks this weekend !! 
Michael Lu: Ha Lol sb 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Pshh u there every day/weekend or something? 
Amanda Miao: Nahh surprisingly no Cause I get home like late nowadays But it’s thundering this weekend so I’m probs gonna just stay there and do work ☹️ 
Michael Lu: Haha lol Amanda is Productive? 
Amanda Miao: A P and fuck u It’s *Amanda is Productive!!! 


Conversation:
Amanda Miao: do u listen to panic or top 
Michael Lu: What That even mean 
Amanda Miao: LOLOL nvm i had a rlly good joke do u not listen to music tsk 
Michael Lu: Umm panic def ;) 
Amanda Miao: huh was that supposed to be a joke 
Michael Lu: I don’t listen to music 
Amanda Miao: lol jen and i got tickets to panic!! but jan omfg 
Michael Lu: I listen to ur jokes :) 
Amanda Miao: lol lol i was gonna yell at u but then my jokes>>> good save 
Michael Lu: What’s the joke 
Amanda Miao: u wont get it if u dont listen to them tsk tsk tsk 
Michael Lu: Lol Darn 
Amanda Miao: are u chloe 
Michael Lu: They both seem pretty edgy tbh Lol no 
Amanda Miao: only listening to classical music o rlly now edgy hahaha 
Michael Lu: I listen to not classical 
Amanda Miao: jazz lol 
Michael Lu: Haha what no 
Amanda Miao: lmaoo u seem like u wud 
Michael Lu: Is that good or bad? 
Amanda Miao: Logan loves classical Jazz So...bad Car rides with him = pain for my ears 
Michael Lu: Dam So Chloe only listens to classical? 
Amanda Miao: Either that or the radio 
Michael Lu: Wtf 
Amanda Miao: So *slightly* better than logan Way better than u 
Michael Lu: Radio ain’t a genre 
Amanda Miao: LOL *pop Which sucks 
Michael Lu: Pshh what abt Logan 
Amanda Miao: It’s like Ethan’s music — girly and shallow af Logan likes vulfpeck, a mix of classical rock and jazz It’s funky but I respect it I guess.. Childish gambino and that sort But u wouldn’t know 😂😂 Like how do u not listen to music I listen to music for at least 6 hours a day no joke 
Michael Lu: Yo what gambino is dope 
Amanda Miao: Are u messing w me 
Michael Lu: Lol no 
Amanda Miao: U def are HAHHA 
Michael Lu: Gambino is respectable 
Amanda Miao: rlly?? I feel like they’re good but only good enough for me to listen to their like top 5 songs 
Michael Lu: Well nobody listen to the entire dam album Ain’t nobody got time fo dat 
Amanda Miao: Ummm UMMM ya girl right here basically knows every single album for Coldplay, top, Panic, and fob 
Michael Lu: I only know Coldplay man Sry Well u have no life 
Amanda Miao: Kk that’s ok Coldplay is the best band ever And excuse u 
Michael Lu: So u music 24/7 huh 
Amanda Miao: Yes Idk how u DONT 
Michael Lu: Girl 
Amanda Miao: Life must be pretty silent I mean it’s not like I’m staring into space while listening 
Michael Lu: Maybe u gotta listen to ur self talk more Instead of dat music 
Amanda Miao: LOL I think I talk too much 
Michael Lu: Hmph 
Amanda Miao: Plenty enough 
Michael Lu: P L E N T Y 
Amanda Miao: I shall enlighten u with music First rule of thumb: no classical jazz 
Michael Lu: what’s classical jazz 
Amanda Miao: Second: never take song suggestions from Ethan 
Michael Lu: Like 1920s? 
Amanda Miao: Ig Bitch does it look like I care 
Michael Lu: lol 
Amanda Miao: You should def listen to Panics new album tho If u do I’ll stop puns 
Michael Lu: Umm Panic Who else knows who that is? 
Amanda Miao: Jen!! Eric!! Mary!! Ethan!! Everyone They’re on tour rn 
Michael Lu: Panic at the disco? 
Amanda Miao: I’m seeing them January rip Yes 
Michael Lu: O Kewl 
Amanda Miao: They’re new album is way less emo than their old ones from like half a decade ago so I think u should enlighten urself Their* 
Michael Lu: Yes definitely I agree 
Amanda Miao: Ugh I hate liars Always Pretending to like Amazing Panic songs 
Michael Lu: good one good one So like U listen to that stuff When u doing hw or something? 
Amanda Miao: “Stuff@ Ya I go to sleep listening 
Michael Lu: How do you focus Without singing 
Amanda Miao: I brush my teeth listening Get ready jamming to it 
Michael Lu: Wtf ur definitely gonna go dead Deaf 
Amanda Miao: Replaying on the train ride When I’m walking places Wrote 8 college essays with it 
Michael Lu: It doesn’t get old? 
Amanda Miao: Hmm Depends on what music 
Michael Lu: Wow how nuanced 
Amanda Miao: Ethan’s girly pop music is terrible after listening to it for a week MY music, on the other hand, is GOOD music And silence distracts me more than music LOLOL 
Michael Lu: Ummmmm lol ok 
Amanda Miao: Ummmmm don’t knock it til u try it 
Michael Lu: When would I try it 
Amanda Miao: Do it u won’t This weekend 
Michael Lu: Hahahahaha 
Amanda Miao: Go to Starbucks and do work with music 
Michael Lu: Sounds questionable 
Amanda Miao: Hey 
Michael Lu: Maybe maybe 
Amanda Miao: Ur lover Ethan does that 
Michael Lu: Well he is Umm 
Amanda Miao: *a loser 
Michael Lu: Well depends on the time of year 
Amanda Miao: 😂😂😂 
Michael Lu: Right now he’s a loser <3 He used to be a badass tho 
Amanda Miao: ~used to* 
Michael Lu: Lol don’t tell him :) 
Amanda Miao: Now he’s just a loser 
Michael Lu: Well he’s just in the chill phase 
Amanda Miao: BRUH 
Michael Lu: Then he’s gonna go badass mode in September 
Amanda Miao: u call this his C H I L L??? 
Michael Lu: Then depressed and emo in Jan - March 
Amanda Miao: I legit stopped facetiming/texting him bc he was too much 
Michael Lu: Is it not chill 
Amanda Miao: Umm no It’s college app season he’s more uptight than an Asian tiger mother 
Michael Lu: What is he rlly? 
Amanda Miao: Ya 
Michael Lu: What’s he do 
Amanda Miao: Idk few weeks ago he gave me mad shit on college Was throwing mad condescending shade And jen was like Blah blah told u so Lmao 
Michael Lu: Ohh I’m sorry about that Yeah... 
Amanda Miao: LOL it’s ok😂 
Michael Lu: Try not to talk anything academic with him Like that stuff stresses him out a lot 
Amanda Miao: Yeah I figured 😹😹 
Michael Lu: It’s like mentioning running/bio to Brian chi 
Amanda Miao: Omg stop 
Michael Lu: Shit gets messy 
Amanda Miao: Transition boi Trans lenses* Flexing his bio scores still It’s August tell ur lover to get over it 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😑😑 
Michael Lu: Me in love with Brian??? Hahahahahaha 
Amanda Miao: Hhahahahhaa “Lover” 
Michael Lu: U know nothing bout my love life 
Amanda Miao: You’re attracted to nerdy men with high egos and transition glasses 
Michael Lu: Okay that’s Offensive XD 
Amanda Miao: Factual LMAO 
Michael Lu: Ughhhh Fuq u 
Amanda Miao: thanks b !!!! 
Michael Lu: Hit me right in the Ouch 
Amanda Miao: Omg What did I watch Wipe that smirk off yo face *not amused 
Michael Lu: Pshh Standards too high 
Amanda Miao: Haha jk it’s actually almost too easy to amuse me 
Michael Lu: I agree 
Amanda Miao: Mid essay today I stared my cup of coffee and started laughing uncontrollably Wack 
Michael Lu: U need Help Or friends 
Amanda Miao: I have both Tyvm For ur unnecessary concern While I appreciate ur deep concerns, I think you’re the one who needs help 
Michael Lu: Coffee mugs don’t count As either 
Amanda Miao: Wat about chlomama She’s fair fame Game 
Michael Lu: Yeah I suppose 
Amanda Miao: Uk I think IK a song u would hate Bc ur a classical violinist I think Ethan cried a little lmao 
Michael Lu: What 1. I hate violin and I’m bad at it.
2. Wtf 
Amanda Miao: False Ur >> Caleb hao Therefore, not bad 
Michael Lu: Oh godddddddddd 
Amanda Miao: Pray to the lord 
Michael Lu: How’d u find out 
Amanda Miao: About ur violin?? 
Michael Lu: No Caleb’s 
Amanda Miao: Bc he told me he didn’t make it to chamber And I’m assuming that means he sucks lol 
Michael Lu: Lol no surprise 
Amanda Miao: Facts bro 
Michael Lu: Sh faxxxxxxxxx Y U still talking to him 
Amanda Miao: No LOLOL bc I’m not @ lab this week thank god Yeet Enjoying my time ~alone~ 
Michael Lu: Dw I’ll get used to it ;) 
Amanda Miao: Used to what Being alone? But what is there to get used to 
Michael Lu: Lol You’ll* 
Amanda Miao: Never 
Michael Lu: Lol it’s aight 
Amanda Miao: LOL but technically I’m not “alone” I made friends just not great Neck ppl 
Michael Lu: The coffee mug is a start 
Amanda Miao: Omg ihy Umm When I feel depresso... I always have a little espresso... What a brewtilful day to drink some caffeine We were meant to bean Sorry, IK this is a latte to deal with at this late hour 
Michael Lu: Wow Ur actually crazy 
Amanda Miao: I’ve got the coffeels ummm Excuse u 
Michael Lu: Yep 
Amanda Miao: It takes a mastery of the English language and wit to tell low level puns See- with puns u can’t offend anyone unlike dark humor and memes 
Michael Lu: That sounds like ur taking shots at someone Either Caleb Hao or Jen w 
Amanda Miao: Omg LOL not jen never Caleb and EBae* 
Michael Lu: Umm which is which 
Amanda Miao: Wdym Idk who’s humor is worse 
Michael Lu: Ebae? Memes? 
Amanda Miao: I think Caleb tries to be messed up esp with that 9/11 joke but Eric is truly psychotic 
Michael Lu: Doesn’t seem like the two mix 
Amanda Miao: Caleb def more memey 
Michael Lu: O Well e bae dresses so nicely 
Amanda Miao: Erics the only person in this school that can get away with the shit that comes out of his mouth 
Michael Lu: I imagine he’s refined 
Amanda Miao: Chloe was LITERALLY just texting me About his outfits How they’re “strange” and How everyone thought he was gay lol 
Michael Lu: Haha I wish he was gay ;) 
Amanda Miao: Logan called him attractive I’m dead He goes “amanda I see what u mean, I stared at him in research and he’s rlly good looking” *slightly disturbed* but hilarious tho 
Michael Lu: Haha lol 
Amanda Miao: Ur so unamused lmao 
Michael Lu: What I’m laughing out Lord right now 
Amanda Miao: See ur doing it again Also don’t u hate Eric with a passion 
Michael Lu: No Y Is he a cool kid? 
Amanda Miao: Oh LOL bc the mention of erics name fires jen and Ethan up Not as cool as you Jokes! 
Michael Lu: Well they probably know him 
Amanda Miao: Scioly 
Michael Lu: Memable 
Amanda Miao: Omg Was that a pun Terrible friend Terrible 
Michael Lu: That wasn’t a pub Pun 
Amanda Miao: Ok Oh* 
Michael Lu: Not everyone has a pun fetish 
Amanda Miao: I thought it was memable as in memorable Hey it made sense within context Kinda.. 
Michael Lu: ^ 
Amanda Miao: It’s past 12 so. Im a little wonky 
Michael Lu: Lol No shit sherlock 
Amanda Miao: Hey. 
Michael Lu: Hey.. 
Amanda Miao: “Fuq u” B You’re a piece of shit, therefore if u were a food, you’d be a dump-ling But jk ur not a pos, it was necessary for a good pun “Good” = subjective 
Michael Lu: That Was such a stretch 
Amanda Miao: Ummmm not at all I beg to differ 
Michael Lu: When ur pun is over 10 words Long It losd the “Oomph” The “H O O T Z B A H” 
Amanda Miao: My puns have spunk They’re legit shut Shit* 
Michael Lu: T r u 
Amanda Miao: Thx Oh btw Uk how on portal u have the option to schedule change 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Somethings messed up for mine so I can’t do that 
Michael Lu: Hahahahahahaha 
Amanda Miao: I’m probs gonna call in next week but it’s randomized right Like not first come first serve? 
Michael Lu: I think so Just contact ur GC 
Amanda Miao: Kk thanksss 
Michael Lu: Uup 
Amanda Miao: Would you rather be rich and paralyzed from the waist down or poor and able bodied? 
Michael Lu: Lol r u trying to keep me awake? 
Amanda Miao: Sorry I forgot people actually asleep at this hour 
Michael Lu: Haha The former 
Amanda Miao: Farewell my friend!! Get your shut eye 
Michael Lu: XD sure sure Changed my mind Poor with full mobility 
Amanda Miao: Oh LOL I didn’t even realize u answered my question And yes I would choose the latter And weren’t u supposed to sleep like half an hour ago LOL 
Michael Lu: Lol I wasn’t saying that I was going to sleep 
Amanda Miao: U implied “Are u trying to keep me awake” 
Michael Lu: U misinterpreted :) 
Amanda Miao: U mean....... I could’ve bothered u for longer?!?! Darn!!! 
Michael Lu: Lol what did u do in the mean time? I thought u went to sleep 
Amanda Miao: LOL I thought u wanted to sleep so I bid u farewell And I just listened to some music and bothered others for like ten min, added to a dank playlist and now I’m surfing the YouTube Nightly rituals uk 
Michael Lu: Dam Quite the life 
Amanda Miao: Why wat did u do 
Michael Lu: Working on shit 
Amanda Miao: LOL my brain refused to do work after 11 today Oh yeah IK what I did I ate dinner 15 min ago 
Michael Lu: Dam 
Amanda Miao: Rlly living the life w my messed up schedules 
Michael Lu: Do u usually get to bed at like 3:00? 
Amanda Miao: No I have to wake up at 7 am so around now But I’m like so awake rn 
Michael Lu: Hahahahaha lol 
Amanda Miao: So🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: Well I won’t be 
Amanda Miao: Listen to music while u fall asleep What is it like to wake up every morning and pretend that you aren’t dying? 
Michael Lu: Umm Fucking normal 
Amanda Miao: LMOA LMAO 
Michael Lu: Idk is that what u feel? 
Amanda Miao: To some extent 
Michael Lu: Lol sucks for u 
Amanda Miao: I was thinking.. we’re basically like 1/3 done with our lives Ages 60-80 don’t count That’s mental 
Michael Lu: Umm lol ok 
Amanda Miao: LOL ur like fuck this shit 
Michael Lu: Hell yah man I hope I’m done with 1/2 my life Fuq the midlife crisis I’ll die before that 
Amanda Miao: Nah u won’t have one Exactly^ Stealing is immoral, right?  But what if stealing was the only way to feed a starving child? LOL I’m pulling these questions from google it’s great 
Michael Lu: Stealing is immoral Feeding a starving child is moral The two should be viewed as mutually exclusive Situations As to settle the bullshut 
Amanda Miao: Wow LOL 
Michael Lu: Lol did u want to have an extended conversation about this? 
Amanda Miao: No preference If you could do this year over again would you change anything I’m trying to be thought-provoking rn bc my brain is not so punny 
Michael Lu: Oh boi U hit that one hard Lol when we’re closer as friends I’ll tell you all about t man For now Go bother Sharon (she’s online) I need sleep Gnight betch 
Amanda Miao: Night ho Someone’s driving me nuts I walnut tolerate it anymore 
Michael Lu: Lol r u being serious Or punny Or both 
Amanda Miao: Chloe laughed She said it was good I just replaced the name with a someone LOL but the joke was there 
Michael Lu: Good joke lol 
Amanda Miao: Having an existential crisis rn I’m only 17 😂😂 
Michael Lu: Lol r u now? 
Amanda Miao: Yes Come to Starbucks tmr mama jen gonna be there 
Michael Lu: Lol rlly Dam Yo Do u eat peanut m and ms 
Amanda Miao: Yes They’re better than regular ones imo 
Michael Lu: Yahhhhh Yass Amanda 
Amanda Miao: Lol why Are they like ur fav candy or smthg 
Michael Lu: Lol remember the box Gloria gave me 
Amanda Miao: Yes Oh yeah Come to Starbucks later!! 
Michael Lu: If u help me finish dem mmms 
Amanda Miao: BAHAHA I think peaNUT 
Michael Lu: I peCAN nut understand ur puns 
Amanda Miao: Ugh Cashew later Jen and I r gonna meet there around like 2:20-2:30 
Michael Lu: O Lol I’ll be there Later XD Dw I’ll come tho 
Amanda Miao: Bahaha ok Damn I got so lucky today 
Michael Lu: Yep I agree You got so much lucky Unvleicneably lucky 
Amanda Miao: LOL ethan told u? 
Michael Lu: Lol no idea what ur talking about 
Amanda Miao: Oh lmao So funny story Me after I bought concert tickets 
Michael Lu: Lol 😂 
Amanda Miao: And then tonight I was cleaning out my room And I found $1000 Under my bed 
Michael Lu: Ummm 1000? 
Amanda Miao: LOL Yeah 
Michael Lu: In cash? 
Amanda Miao: Yup 
Michael Lu: Dafuq Lol ok 
Amanda Miao: I snapped Ethan and he was like wtf LMAO Too good 
Michael Lu: That’s lucky 
Amanda Miao: But then retail therapy happened so now I have half of that🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ Word 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: U should watch some Netflix 
Michael Lu: Hs Haha Of course Of course 
Amanda Miao: Lol no doubt u and Ethan are soulmates Do u wanna hear smthg funny 
Michael Lu: Fuq that didn’t work 
Amanda Miao: OMG LOL 
Michael Lu: Go ahead 
Amanda Miao: brown bear 
Michael Lu: Umm Fuq dat 
Amanda Miao: LOL it was better in my head I got excited for a sec Thought it was the vid u edited 
Michael Lu: O Haha Nah 
Amanda Miao: 😪😢 
Michael Lu: Still editing 
Amanda Miao: What a process 
Michael Lu: Si 
Amanda Miao: LOL im hyperventilating this is amazing deserves an oscar u got my hopes up tho i thought it was the full vid 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: how was ur sunday 
Michael Lu: Lol it was fucking So dam Very very Extremely 
Amanda Miao: ihy 
Michael Lu: Mediocre 
Amanda Miao: oh LOL whattt didnt u go to the park 
Michael Lu: Yeah Ethan said u were in west berry 
Amanda Miao: lol stalker 
Michael Lu: He said he checked some Snapchat stalking feature 
Amanda Miao: snap map* LMFAO 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: hes a stalker 
Michael Lu: He prob is 
Amanda Miao: hahahha so ur day wasnt mediocre based on wat ethan told me it sounded fun 
Michael Lu: What did he say? 
Amanda Miao: met up with seniors and played frisbee and idk some shit 
Michael Lu: Oh yeah he did that 
Amanda Miao: did u not 
Michael Lu: No Lol 
Amanda Miao: haha u hermit when do u get back from brook again 
Michael Lu: 1 7 
Amanda Miao: ooh fun fun 
Michael Lu: Yes thank It end soon 
Amanda Miao: lucky duck 
Michael Lu: Hey man U weren’t stuck with that Enoch-Daniel hybrid 
Amanda Miao: LOLOL hey five more days you can do this 
Michael Lu: Ples Yes 
Amanda Miao: orange you glad we are friends im grape berry cool too! 
Michael Lu: no you wine too much you drive me bananas 
Amanda Miao: Thank u it’s what I do best You cantaloupe live without me When Ethan Wang is listening to my music Tsk tsk Chucklehead 
Michael Lu: haha lol congarts 
Amanda Miao: u shud too 
Michael Lu: ha 
Amanda Miao: LOL I die every time I see this 
Michael Lu: XD What!? 
Amanda Miao: So When can I see the final product 🤷🏻‍♀️💁🏻 
Michael Lu: Yeah lemme go find it Hold on a sec 
Amanda Miao: 😮 
Michael Lu: Ha 
Amanda Miao: Lol ur a fake 
Michael Lu: Lol yep The greatest 7 hour wait? 
Amanda Miao: I’m not friends with liars LOL I had a feeling 
Michael Lu: If u look hard enough You’ll find everything ;) 
Amanda Miao: U probs replied and then logged off then and there LOL shut up Do u like bread You’re such a weirdo ugh Weirdough* (Dammit autocorrect ruined the moment) 
Michael Lu: Ruined completely I’ve heard breader puns 
Amanda Miao: I don’t loaf them at all 
Michael Lu: At yeast show some respect man 
Amanda Miao: Ok... you’re my roll model 
Michael Lu: Baguette 
Amanda Miao: Just kidding, my true roll model is bread sheeran 
Michael Lu: I donut like bread puns Ur bread puns* 
Amanda Miao: 😓 All I knead is approval ***siighhhhhh* 
Michael Lu: Dam u crazy 
Amanda Miao: IK I’m good 
Michael Lu: You can close the tab where ur getting these puns from 
Amanda Miao: Omg lol I donut like u This is mean 
Michael Lu: Hey I already used that one 
Amanda Miao: U did? Sorry I must have forgotten bc ur irrelephant 
Michael Lu: Hearing that for the third time :p 
Amanda Miao: Would u describe me as Quirky or Basic 
Michael Lu: Both 
Amanda Miao: Thanks 
Michael Lu: You're welcome! 
Amanda Miao: My plans for college are going aw-rye Haha the bread puns don’t stop 
Michael Lu: Lol ur toast huh? 
Amanda Miao: I’m Butter than that 
Michael Lu: Whoops my misteak 
Amanda Miao: Stop Butt dialing me LOL I’m dead I have been de-capotatoed 
Michael Lu: Is alright We’re still best BUDD BUDS Fuq Typo 
Amanda Miao: Ur the ROOT cause of my mental suffering You’re such a spud. 
Michael Lu: Say what u want We are pumpKIN 
Amanda Miao: Yes, and I will always beet you For now, lettuce be friends I carrot about u sometimes Even tho I wanna squash ur face And u strive to be a cutecumber I wanna kale u 
Michael Lu: Jeez man That was over kale 
Amanda Miao: Thanks man! I have mad wit Punny af 
Michael Lu: 😏 
Amanda Miao: Look what I found Ur lover* 


Conversation:
Michael Lu: Touchê Smh 
Amanda Miao: Today is nut the day 
Michael Lu: Lol That was acorny pun man 
Amanda Miao: Thanks dude! Want motivation? U pe(can) do it 
Michael Lu: Ha Why are we just spitting puns Don’t we have better things to do 
Amanda Miao: u probably do im just moping around 
Michael Lu: lol how was work Make u ded? 
Amanda Miao: last day was today so everyone presented but chloe and i are the only ones staying for 1-2 more weeks 
Michael Lu: Present ur placenta mutilation project? 
Amanda Miao: and its so lonely and i feel empty now bc i wont see these amazing ppl until like logan gets back which is december 25th ish thats a long time 
Michael Lu: It’s aight I’m sure chlo will keep u company 
Amanda Miao: sigh its not the same tis a shame :( hbu 
Michael Lu: Hb 
Amanda Miao: ? 
Michael Lu: ? 
Amanda Miao: Hb? hemoglobin? 
Michael Lu: What lol idk What’s hub? Hbu? 
Amanda Miao: how bout u 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: lol litty u should know this.. its as common as "smh" smh.. 
Michael Lu: Seems legit 
Amanda Miao: tsk tsk 
Michael Lu: Yes work is as always great and so fun Amazing to get the great feeling of long commute to a 9 - 5 job It’s fantastic I definitely never want to leave Lol whatevs it gon be over soon 
Amanda Miao: LOL U dont even commute there dont u dorm wow work sounds littttt 
Michael Lu: Haha dorm no 
Amanda Miao: wAIT u COMMUTE to brook every single day? 
Michael Lu: Who said I formed there? Lol yeah 
Amanda Miao: idk i assumed jen made it seem like u dormed there and came home on weekends 
Michael Lu: Nope 
Amanda Miao: damn isnt it mad far wtf 
Michael Lu: An hour there and a hour back 
Amanda Miao: ... holy shit ew im forever grateful for my 5 min commute now 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: i mean ur done in two days 
Michael Lu: Yup 
Amanda Miao: lol any plans for the rest of summer isnt ethan goin to cali 
Michael Lu: Finally sleeping Reading poetry Living life Becoming a painter 
Amanda Miao: wow sounds enlightening 
Michael Lu: Def man #scholarly 
Amanda Miao: aspire to b u 
Michael Lu: Lol def joking idk Idek man 
Amanda Miao: lol same tho 
Michael Lu: Hey man Maybe I’ll get into N E T F L I X 
Amanda Miao: Bull Litty & netflix? I highly doubt 
Michael Lu: U wot m8 
Amanda Miao: The fact that it took me five min to urban dictionary that^ 
Michael Lu: Wow Smh 
Amanda Miao: srry i aint a meme 
Michael Lu: Lol u ain’t I guess ;) Just a PUNk 
Amanda Miao: Girl uk it! I love how everything relates back to “nuts” Tempted to drop some puns, but I decided nut to tonight Def listen to some good music, Ethan would be shooketh ^^ 
Michael Lu: 21 pilot? 
Amanda Miao: yeet 
Michael Lu: Yeet 
Amanda Miao: Omg lol Ihy Omg ur done with lab! 
Michael Lu: Yes it’s so sad I’m so sad 
Amanda Miao: Whatcha doing tonight 
Michael Lu: Nothin 
Amanda Miao: Lol Hop on the trend already 
Michael Lu: Lol wut 
Amanda Miao: Everyone’s watching the new Netflix movie Chloe me jen and like 1000x just finished it 
Michael Lu: Which one 
Amanda Miao: U should watch it Use my account I think Ethan’s watching it tonight 
Michael Lu: My dad has an account 
Amanda Miao: THEN YOU SHOULD WATCH IT your dad is 1000x cooler than you He knows where it’s at 
Michael Lu: Wowww No chill 
Amanda Miao: Watch it 
Michael Lu: What’s the name of the film 
Amanda Miao: “To all the boys I’ve loved before” Ethan’s kind of movie IK he’s gonna love it 
Michael Lu: Wtf 
Amanda Miao: LMAO Chloe loves it I love it Who doesn’t love it 
Michael Lu: What’s it about 
Amanda Miao: Based off a book It’s good It’s a lil cheesy but still good 
Michael Lu: “Lil cheesy” Doesn’t sound like a good sign 
Amanda Miao: :D Everyone loves its So are you going to watch it 
Michael Lu: How long is it 
Amanda Miao: Short Only 1.5 hr 
Michael Lu: O h O K A Y I C U 
Amanda Miao: :( 
Michael Lu: Is it really that good? What if it’s bad 
Amanda Miao: Like I have diff definitions of good 
Michael Lu: How is this one good 
Amanda Miao: This is not “good” as in thought-provoking, mind-blowing Like black mirror and Martian and all BUT 
Michael Lu: Lol I think that’s obvious 
Amanda Miao: it’s good for a Netflix original And I’ve watched almost all of them 
Michael Lu: Umm 
Amanda Miao: And Chloe loves it 
Michael Lu: Sounds to me like: 
Amanda Miao: That’s valid 
Michael Lu: “It’s good for movies that are bad” Lel XD 
Amanda Miao: NO 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Haha it’s based off a book that’s why everyone’s obsessed but It’s good 
Michael Lu: Ohhhh R u sure this is a good investment 
Amanda Miao: Also bc the girl is Asian American Too Yes 
Michael Lu: In stead of watching GuaRdians of the galaxy 2 
Amanda Miao: At least 10 ppl we know just watched it in the past hour Hands down 
Michael Lu: Oh boy 
Amanda Miao: So what’s the verdict 
Michael Lu: 😏 I’ll try it 
Amanda Miao: My heart melted Thanks U and Ethan can bond over it Lmk Watch it now! Go friend! 
Michael Lu: Hahahahahaha 
Amanda Miao: I have a feeling u won’t 
Michael Lu: Lol I got home law man Late* I’ll get to it 
Amanda Miao: Sure sure 
Michael Lu: ;) Congrats Yo wtf this intro Wadda shit This funny & relatable 
Amanda Miao: Haha what’s relatable Omg litty ur a goat 
Michael Lu: Wearing boots 
Amanda Miao: LOL her uggs were UGGly 
Michael Lu: Dam “Is this seat taken?” “Yeah, by you.” Soon if a bitch smoother than whip cream on a Sunday Dahell 
Amanda Miao: LOLOL Did U finish Or did u stop 
Michael Lu: Lol stfu still watching 
Amanda Miao: Wow I’m proud Which part 
Michael Lu: Ski shit Shit I get to see krakowski ina. Hot tub Dafuq ok 
Amanda Miao: Krakowski?? U mean peter?? 😍😍😍😍😍😍 
Michael Lu: Whateva beyotch 
Amanda Miao: 😍😍😍😍 Steamy Keep watching dude 
Michael Lu: Lol u owe me 
Amanda Miao: I do 😏 
Michael Lu: 😏 
Amanda Miao: Haha lmk when ur done Jesus what is taking u so long 
Michael Lu: It’s a fucking 1.5 hour film 
Amanda Miao: That’s rlly short 
Michael Lu: Time don’t go faster when u want it to 
Amanda Miao: I just started the fosters bc Miriam’s obsessed and PETER is in it 5 hours so far 
Michael Lu: Oh boy this peter kid man 
Amanda Miao: Too 🔥🔥🔥 
Michael Lu: Oh dam just fuqqin dumped Pete 
Amanda Miao: hahahaha Keep watching 😻😻😻 
Michael Lu: Ewwwww “Peter go home” Bitch please 
Amanda Miao: 🤤🤤🤤 HAHAHA 
Michael Lu: Amanda u creepy 
Amanda Miao: Peter is a lover Everyone agrees Even jen and Chloe Thats valid 
Michael Lu: Dam 
Amanda Miao: Too good Keep watching 
Michael Lu: Why are there 24 min left1 
Amanda Miao: Why are u so slow Wtf 
Michael Lu: Good shit Ahmunduh Finished that shit like I finished the Graham Guides the day before 👌 
Amanda Miao: did u finish How was it Cheesy IK but didn’t ur heart melt a little And don’t u feel like a loser with no love life 
Michael Lu: Haha good one No and yes Yes and no You can match the shit Lol 
Amanda Miao: LOL Hahaha good one 
Michael Lu: But the fucker Reading romance books without knowing how to romance Reminds me of ppl in our grade 
Amanda Miao: Who’s the fucker Peter? Or josh Or was it the girl 
Michael Lu: Lol the girl duh The boys are total players 
Amanda Miao: Peter is a cutie 
Michael Lu: Yuh Who else watched 
Amanda Miao: Jennifer miriam chloe grace me Angelina Ethan lynne ross logan etc It came out yesterday lol 
Michael Lu: Ohhh 
Amanda Miao: Yes yes You should continue the Netflix binge my friend 
Michael Lu: Haha Very funny 
Amanda Miao: YES lol doing anything fun this weekend? 
Michael Lu: No y 
Amanda Miao: Idk just wondering Wat can u say, I’m a nosy catwoman 
Michael Lu: Haa 
Amanda Miao: Are you still on netflix 
Michael Lu: Nah 
Amanda Miao: What a shame :( This thunder is crazy jeeeez 
Michael Lu: I’m watching the rain fall on my porch 
Amanda Miao: Wow. Sounds so entertaimimg 
Michael Lu: Better than parks and rec season 1 
Amanda Miao: So true Terrible show I started a show last night and I’m 17 episodes in That’s over 10 hours I’m not getting back 😹😹😹 
Michael Lu: Woah U crazy 
Amanda Miao: IK still going 
Michael Lu: Lol I not  surprised 
Amanda Miao: So my mom made me an acai bowl this morning and I went “hey Mom acai that u made me breakfast” Then she made a disgusted face and took my breakfast away 
Michael Lu: Lol suits u 
Amanda Miao: She said “this is why u have no friends” 
Michael Lu: haha ur mom seems pretty chill and savage lol 
Amanda Miao: For sure Whatcha doing today 
Michael Lu: Nothing 
Amanda Miao: Come watch crazy rich asians! 
Michael Lu: :/ 
Amanda Miao: Aww Bye littus 😹😹😹 I watched two seasons in the span of a day and a half That’s where this gloomy weekend went 
Michael Lu: Lol seeems w o r t h 
Amanda Miao: I guess 
Michael Lu: Yuh yuh I finally watched dr strange Good stuff 
Amanda Miao: Omg Yeah haha I watched it a few weeks ago (finally) same w/ Thor 
Michael Lu: Did u get Ethan’s pirated version? 
Amanda Miao: No it’s on Netflix 
Michael Lu: O Yes of course ;) 
Amanda Miao: LOL did u watch a pirated version when u had Netflix the whole time -.- 
Michael Lu: Hahaha of course not ;) 
Amanda Miao: I finally watched Harry Potter tho The first one at least 
Michael Lu: That’s a must watch if  you want a child good Childhoods * 
Amanda Miao: Umm I’m a little late 
Michael Lu: Haha Lol 
Amanda Miao: Uk wats the best way to sleep Cranking down the AC so that ur room is brick and then sleeping with a rlly warm heated blanket Best 14 hours of sleep ever 
Michael Lu: 14? Dafuq u lucky 
Amanda Miao: Haha ikr 
Michael Lu: Lol lmk how that Asian film goes Go ahead, recommend another romance movie Smh lol 
Amanda Miao: Ethan’s more of an expert for romance Another Netflix original cringe romcom is Kissing Booth It was the more popular one before To all the boys came out 
Michael Lu: Dam haha none of dat 😑🔫 
Amanda Miao: Black mirror Is rlly good Master of None is pretty funny bc aziz ansari Tom from parks and rec’s own show 
Michael Lu: Yuh He’s da boomb 
Amanda Miao: Haha I’m still watching Fosters 
Michael Lu: Wow 
Amanda Miao: Also crazy rich asians was so good! I cried 3x 
Michael Lu: Ur talented smh U cried???? 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: At the guys abs 
Amanda Miao: Both jens did too LOLOL 
Michael Lu: Or the movie 
Amanda Miao: Movie But abs were a bonus But my movie love interests lie in Fosters 
Michael Lu: S C R E E N S H O T T E D 
Amanda Miao: HAHAHA IHY 
Michael Lu: 😉 ikrr Fuq was it rlly that good Should I invest time to watch it? Was it life changing? 
Amanda Miao: Which one Crazy rich? Duh Why wouldn’t u it’s pretty groundbreaking Ever since joy luck club 
Michael Lu: Oh i didn’t like that film 
Amanda Miao: Nah but just bc it’s all Asian cast!! Why didn’t u like it tho! 
Michael Lu: Dam politics huh Lol but was it funny? 
Amanda Miao: So funny Awkwafina dude She’s hilarious 
Michael Lu: Aight aight one day it’ll go on the bucket list 
Amanda Miao: 😂😂😂😂 
Michael Lu: Wait so who went to watch it 
Amanda Miao: Good Me William jen and jen 
Michael Lu: Was Ethan there 
Amanda Miao: No he’s in Cali 
Michael Lu: William? 
Amanda Miao: He’s obsessed lol 
Michael Lu: William tan???? 
Amanda Miao: Yeah yam 
Michael Lu: Lol wtf Hahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaahgagagagaa Pardon me I need to smoke a blunt 
Amanda Miao: Ikr jen Wang invited those 2 and I was like Will WATCHES MOVIES? LOL YEAH 
Michael Lu: Dammmmmmm What a player will Respect for watching them films 
Amanda Miao: 😍accirate Accurate* 
Michael Lu: Lol u guys do anything interesting after the film 
Amanda Miao: Hmm NOPE Jen Wang and I hung out but Will went to go study of smthg 
Michael Lu: Haha lol Good guy will 
Amanda Miao: Yes You should watch the fosters I’m on season 3 and I can’t 
Michael Lu: Lol what’s it bout 
Amanda Miao: About this foster family You should just watchhh I cried at least 10x it’s a rlly good show 👍🏼💁🏻 Miriam kept raving about it and one day I randomly started it and now I cannot stop 
Michael Lu: Dammm girl Okay okay Dam seems hella intense Read the synopsis 
Amanda Miao: Damn how much did u read 
Michael Lu: The thingy that showed up on Google 
Amanda Miao: Pretty darn good 
Michael Lu: Yuh 
Amanda Miao: Yessss Guess which bitch just made it to season 4 70 hours of my life I won’t get back 
Michael Lu: Lmao Is that why ur active in like 1 hour intervals?? #NetflixGuru 
Amanda Miao: Yep :)) This show is gonna be one of those shows where imma be mad depressed after I finish it 
Michael Lu: Lol You’ll find something else Ik u will Because you netFlex ur knowledge of tv shows so often 
Amanda Miao: 😂😂😂😂 Omg litty Stop Netfleximg Netflexing* See I would tell u to watch but there’s no point if u don’t invest time in watchingggg That’s why I can’t watch shows like the office or parks 
Michael Lu: Lol rlly? 
Amanda Miao: There’s no deep plot!! U can’t even resonate or connect with the characters It’s great to just pass time But I can’t binge them 
Michael Lu: Dam someone has high standard ms 
Amanda Miao: I like those shows where they build on character uk yep Netflex 
Michael Lu: Lol I mean parks and recreation kinda develops characters Office is just funny af 
Amanda Miao: Hahaha yes I watch for the vines and memes The fosters got a 97% on rotten tomatoes I have good taste 
Michael Lu: Lol I guess 
Amanda Miao: Chloe shames on me Bc she thinks Shameless is a better show but While it is, fosters >> U shud check it out LOL jk who am I kidding 😅🤦🏻‍♀️ 
Michael Lu: Wats shameless 
Amanda Miao: A similar show More ratchet and R rated They’re both similar in the sense where they involve families that experience terrible things 
Michael Lu: Oh that’s sad 
Amanda Miao: Shameless is just messed up and depressing but it’s rlly good Fosters is diff in a way 
Michael Lu: Wait how much fosters u watch today 
Amanda Miao: About 20 episodes So like 15-16 hours 
Michael Lu: Didn’t U have work 
Amanda Miao: I watched at lab too while making my spreadsheets 
Michael Lu: Ooooooohhhhhhhh 
Amanda Miao: I left early LOL 
Michael Lu: Niceee 
Amanda Miao: yeah not much I’m amazing Ik 
Michael Lu: Lol I can see u watching Netflix in class senior year Wouldn’t be surprised 
Amanda Miao: Oh no I’m a good student Pish posh 
Michael Lu: Haha sure ;) 
Amanda Miao: False! 
Michael Lu: Second semester tho 
Amanda Miao: LOL pls. If I rlly wanted to netflex I would just skip school :) Can’t disrespect my teachers I’ll just be sick for 7 days no big deal 
Michael Lu: XD 👌 idea 
Amanda Miao: Yes LOL I showed Ethan this Uk how Starbucks is the notorious depressing playlist Haha I made anotha one for senior year LMAO 
Michael Lu: Lol xD 
Amanda Miao: yw U should get Spotify I recently converted Chloe 
Michael Lu: I do have Spotify But like Not premium 
Amanda Miao: Doesn’t matter 
Michael Lu: So I hate Spotify 
Amanda Miao: Follow me LOL makes sense 
Michael Lu: Bro the ads 
Amanda Miao: Why are the ads that bad 
Michael Lu: The fucking ads 
Amanda Miao: Chloe says they aren’t 
Michael Lu: Also it’s super hard to figure out Because to make it worthwhile u need premium features 
Amanda Miao: Dude if I can figure it out that must mean it’s easy af 
Michael Lu: Or unlimited data 
Amanda Miao: Ok lol yeah that makes sense Use Spotify on your computer it’s easier No shuffle play I think Spotify is same on computer no? Just w ads 
Michael Lu: Why Spotify on computer when there’s YouTube 
Amanda Miao: Bc playlists Spotify is where you ~discover music~ 
Michael Lu: There are online playlist makers with YouTube 
Amanda Miao: Unless ur an ethan who replays the same 3 songs for 1 year straight Just sayin my playlists r bomb 
Michael Lu: Sure yeah sure I trust u Here’s my playlists 
Amanda Miao: “Political playlist” 
Michael Lu: Woah what Shit Forgot to remove that 
Amanda Miao: LMFAO I still can’t believe u listen to rap I thought u were jazz man tsk 
Michael Lu: Ughhh ofc I listen to rap I’m a guy “Litty” 
Amanda Miao: LOL 
Michael Lu: Jk I was litty from like 7, before “litty” became cool 
Amanda Miao: Litty titty so shitty my fitty go gitty No way 
Michael Lu: Yah man I made up wierd ass names for cartoon characters 
Amanda Miao: Do u prefer rah rah music or sad music 
Michael Lu: What’s rah rah? Like upbeat stuff 
Amanda Miao: YA LOL MY B 
Michael Lu: tHe fORmEr 
Amanda Miao: Ya basic *snaps* 
Michael Lu: At least I’m not emo 
Amanda Miao: Jk idk it’s interesting bc some ppl just hate sad music Nah the emo music is upbeat 
Michael Lu: Sad music what kind 
Amanda Miao: I mean emo as in like u wanna cry and rip ur heart out sad music 
Michael Lu: I’m assuming like this is about pop? 
Amanda Miao: Iike uk what’s interesting 
Michael Lu: Or something 
Amanda Miao: Ew no lol Pop sucks ish Like anyways 
Michael Lu: Sad classical and rap is good 
Amanda Miao: So some ppl just hate slow sad songs 
Michael Lu: Whatevs 
Amanda Miao: Idk cause they can’t resonate or empathize But what’s interesting is Those who can appreciate is sm and it’s usually those that have a heavy/sad soul 
Michael Lu: Like 
Amanda Miao: Like Chloe u can tell bc when ross and I showed her 21 pilots music there’s only specific ones she liked It’s just cool uk 
Michael Lu: Lol Chloe’s emo or something ? 
Amanda Miao: Kinda Not “emo” LOL I got shat on by ppl like pram and Aryaa bc of my sad songs LOLOL but ppl likechloe and Sharon meanwhile only listen to sad songs But tbh sad songs are so subjective just bc any song can be “sad” objectively, but if u associate something with a song then it’s flat out depressing lol 
Michael Lu: Dam hella emo I mean i guess yah 
Amanda Miao: You know what’s objectively one of the saddest songs 
Michael Lu: Qot 
Amanda Miao: But then also bc it blew up from 13 reasons and we all know what that show was about 🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: What’s the song image don’t load 
Amanda Miao: The night we met- lord Huron Almost everyone knows it tho it’s a classic so I’m not surprised if u know it 
Michael Lu: Dam Lemme check it out 
Amanda Miao: it’s acquired taste 
Michael Lu: Hella emo song man 
Amanda Miao: My Starbucks playlist is 325 songs just as emo 😂😭 
Michael Lu: Lol what’s up with u 
Amanda Miao: Idek lol I had my sad phase it lasted a good 8 months HAHA “happy personality with a heavy soul” isn’t that wat they all say 
Michael Lu: Dam u had a sad phase??? 
Amanda Miao: LOL o yea 
Michael Lu: This year ? Junior year? 
Amanda Miao: I think ppl just classified me as “sad” End of sophomore and almost all of junior 
Michael Lu: Dammm 
Amanda Miao: Not academic or school related Yes LOL 
Michael Lu: Hard to believe Like actually sad? 
Amanda Miao: Oh yes Hard to believe if u don’t know know me bc most ppl think I’m just a ball of laughter BHAHA which I will not sent Deny* 
Michael Lu: #hidethepain? 
Amanda Miao: LOL at some point Ethan tried psychoanalyzing me when we first met and said my laughter was a coping mechanism Let’s just say Ethan shud never become a psychiatrist 
Michael Lu: Lol OFC lol okay sadmanda 
Amanda Miao: It’s ok tons of ppl have bubbly personalities with sad souls It’s just the way they are 🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: Wait so like What’s the diff between sadmanda and regular Amanda 
Amanda Miao: Yeah like I’ve met ppl like that Hmmm How to explain this Well “regular Amanda” is just me 
Michael Lu: Wow 
Amanda Miao: Sadmanda is part of it 
Michael Lu: What 
Amanda Miao: HAHA 
Michael Lu: The fucking worst explanation No offense 
Amanda Miao: LOL I realized Ok hmm So You’re not two faced bc ur both rlly happy and sad but You’re happy and laugh a lot But there’s so much empathy in a person/ and emotions that one can get more sad than an average person (like Ethan) Like I had this talk with others and Ross is like that too Sharon too 
Michael Lu: What the fuck 
Amanda Miao: Except she’s more sad LOL see it’s weird to explain 
Michael Lu: I guess I’m more straightforward? 
Amanda Miao: What LOL 
Michael Lu: So I wouldn’t understand 
Amanda Miao: what does that have to do w anything I’m straightforward too ho 
Michael Lu: Idk how this works 
Amanda Miao: Let’s use Ethan as an example He’s more logical and rational 
Michael Lu: Aight aight 
Amanda Miao: When he broke up with jen obviously he was upset but he was more logical about it and wasn’t as upset Same w jen 
Michael Lu: Yah 
Amanda Miao: But let’s use someone like Sharon Way less logic and rationality 
Michael Lu: O shit Katelyn told me she has like 
Amanda Miao: No lol we all dislike deep he’s terrible she knows that I had to guide her through 10 breakups and they always end up together again he’s toxic 
Michael Lu: Dam a lot of fucking info is coming in 
Amanda Miao: I don’t like that kid tsk tsk 
Michael Lu: Haha 
Amanda Miao: Sorry my b ik he’s ur robotic  buddy 
Michael Lu: Nah it’s aight I’ve heard Some stuff 
Amanda Miao: He thinks Sharon shouldn’t have any friends while being her girlfriend tsk rsk 
Michael Lu: Before 
Amanda Miao: Yeah I’m sure u have Toxicity at its finest But ya guess litty ling has no sad soul 
Michael Lu: I do Just I don’t get what this personal duplicity is So like ur dad Sad* But u cover it up? Or u just joke about it? Idk 
Amanda Miao: LOL no I guess it’s like when You can be super super happy but once you’re sad, you fall hard and it’s the worst 
Michael Lu: Oh so like fickle 
Amanda Miao: See not rlly bc it’s always a part of you Just lingering 
Michael Lu: And then it just grows at one moment And fucks u up 
Amanda Miao: Lol I guess 
Michael Lu: W O T 
Amanda Miao: Like it’s good I guess bc u carry sm more empathy with you Like do you cry just seeing someone else sad/cry 
Michael Lu: Hahahahaha Nope 
Amanda Miao: I always do that lol it’s probs not the best teait BAHHAHAHA YA I’ll be netflexing in Starbucks and bawling over every single episode Frankly it’s quite hilarious 
Michael Lu: O dam 
Amanda Miao: 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️😭😭😭 
Michael Lu: So like Sharon 
Amanda Miao: Hm? 
Michael Lu: can be super super happy but once she’s sad, she falls hard and it’s the worst 
Amanda Miao: That’s more me, she’s less of the laughing obviously It’s HARD to explaim 
Michael Lu: Lol I wanna get this man Gotta understand HUMAN NATURR 
Amanda Miao: Haha it’s hard like when I met Ross I could just tell He’s basically me but the moment u talk to them u can just kinda tell And he talked about it once bc it came up And I was like bingo Chloe was like tf man 
Michael Lu: What’s Chloe like 
Amanda Miao: Very very reserved Less emotions 
Michael Lu: O shit 
Amanda Miao: Yeah 
Michael Lu: So like Opposite of u? 
Amanda Miao: In a way yeah but it’s crazy how we get along so well Hm weird But she doesn’t get get me uk like she doesn’t know sadmanda Only a few truly do🤷🏻‍♀️ so nbd 
Michael Lu: So if there’s an Amanda - Chloe spectrum 
Amanda Miao: if someone like Chloe saw me crying it would be “omfg wtf whatttt etc” vs if Sharon/pram/miriam saw me they’d be “so wats up wat happened” I’m terrible at explanations pardon me Maybe u just can’t get human nature 
Michael Lu: Wtf Oof 
Amanda Miao: I’m kidding haha I’ve always wondered who’s more cold- u or Ethan BAHHAHA 
Michael Lu: Good question We can both be cold-hearted assholes Lol u prob know 
Amanda Miao: Totes my goats Great answer 
Michael Lu: Who do u think 😏 Is worse 
Amanda Miao: Do u want me to be nice or frank HAHAHA 
Michael Lu: Frank 
Amanda Miao: Ethan lol 
Michael Lu: I have thick skin 
Amanda Miao: But I’m bias 
Michael Lu: Well u prob know him better 
Amanda Miao: Bc jens my best friend too so Makes sense Yeha and that^^ 
Michael Lu: Ohhhhh yeah... 
Amanda Miao: Hey when I met Ethan for the first two weeks I thought he was the nicest guy out there so LOL Jen was PISSED 
Michael Lu: Hohoho 
Amanda Miao: Two months later “I told u so Amanda” 
Michael Lu: Which tine 
Amanda Miao: 😂😂😂 
Michael Lu: First or second try? 
Amanda Miao: This was a month ago 
Michael Lu: Oh boy 
Amanda Miao: Ya idk they’re not talking to each other rlly 
Michael Lu: Still?????????? 
Amanda Miao: Still being 5 yr olds but whatever 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: Yeah something about him having her calc And I offered to get it for her 
Michael Lu: Umm awk 
Amanda Miao: Ethan was like I’m not gonna give it back unless u talk to me Lmao that’s not how u negotiate w a girl This pleb 
Michael Lu: wait u srs 
Amanda Miao: Yeah LOL 
Michael Lu: So u like Blaming one or both? 
Amanda Miao: Both of them in terms of relationship not working out but honestly Ethan can be a dick sometimes In terms of to jen 
Michael Lu: Oof 
Amanda Miao: Oh well Idk that much so Welp Uk my eyes are so dry from watching Netflix 24/7 I can’t even put in my contacts in the morning That’s when uk 
Michael Lu: Sleep with ur head in a fish tank 
Amanda Miao: Bc uk how when eyes are dry contacts feel like acid 
Michael Lu: That’ll do the job 
Amanda Miao: Ihy 
Michael Lu: I mean the upper part of ur head So u can breathe 
Amanda Miao: But my eyes are closed 
Michael Lu: Ummm 
Amanda Miao: I’ll just wake up with wrinkly dried up skin 
Michael Lu: Lmao eww Force em open 
Amanda Miao: Exactly Wat r u gonna do bout dat clip my lids with clothespins??? I think not bruh 
Michael Lu: Wait what do u look like with glasses in 2018 
Amanda Miao: No one knows me HAHHAA Knows* Logan always rants about how he misses “old Amanda” aka dorky ass amanda with glasses & braces smh 
Michael Lu: #bringherback 
Amanda Miao: Aka me at night with glasses my retainer and my netflex As I drool over Adam Lambert No big deal 🙈😅 
Michael Lu: Ewww 
Amanda Miao: Girl don’t ewww me 
Michael Lu: Dork 
Amanda Miao: OMG DAVID LAMBERT EWEWEWRW NOOOO NOT ADAM LAMBERT just googled the guy I should’ve known better 
Michael Lu: Lol Smh can’t even directly identify a man crush 
Amanda Miao: When u make a mistake When u almost thought I drooled over the emo ^ 
Michael Lu: XD U rite u rote Oh dam super emo Prob has a sad playlist for sb 
Amanda Miao: Yes Nah he probs listens to punk rock 
Michael Lu: Or rap u never know right ;) 
Amanda Miao: Umm def now He sang Ghost Town And Whatya want from me Damn that was my CHILDHOOD JAM^ 
Michael Lu: Lol. Srsly Xd 
Amanda Miao: Uk that song right 
Michael Lu: n o p e 
Amanda Miao: Chloe and I were jamming out to Tik Tok today OMG DUDE ur childhood Best music was late 2000s music Middle school tweens 
Michael Lu: Watt 
Amanda Miao: Whatya want from me Best song ever 
Michael Lu: Beg to differ 
Amanda Miao: For a youngster Just sayin 
Michael Lu: I guess for ur generation 
Amanda Miao: Listen to it 
Michael Lu: Aight lemme connect to the internet This song is meh 
Amanda Miao: Hahaha it’s good 2007 music It’s a jam for a 5th grader don’t judge 
Michael Lu: Lol 5th grade dorky amanda 
Amanda Miao: Uk it Uk Coldplay obviously right 
Michael Lu: Yeah 
Amanda Miao: Crazy Rich Asians made a chinese version of Yellow lmao ~and it was all Yellow~ Tell me uk the song 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 
Michael Lu: Yes of course man 
Amanda Miao: Ok ok Good ur not as bad as Ethan 
Michael Lu: Wait u actually believe me 
Amanda Miao: Omfg U u cultured swine Jens 1000000000x more cultured than u 
Michael Lu: 😏 lol agree 


Conversation:
Michael Lu: Just make sure u be triple basic for senior photos 
Amanda Miao: Wrong chat litty Oh wait just saw ur message LOL thanks dude I’m #basic 
Michael Lu: Truuuu 
Amanda Miao: Question tho To u, wat makes me Basic 
Michael Lu: Lol idk Not rlly sure what the word means 
Amanda Miao: I’m almost done with season 5 and it’s been 5 days lol I’m crazy 
Michael Lu: Wow a season a day 
Amanda Miao: Was social today so Drained 
Michael Lu: Keeps completing the common app away 
Amanda Miao: LOL god no Went to the city w miriam 
Michael Lu: Noice 
Amanda Miao: But the 👵🏼 in us came out and I got tired so I went home and binged for 8 hours Instead of napping ofc 
Michael Lu: Haha XD 
Amanda Miao: Hbu 
Michael Lu: Lol what I did today? Woke up at 11:00 
Amanda Miao: Damn litty ling sleeps in? 
Michael Lu: Botch please 
Amanda Miao: Damn So what did u do after tht 
Michael Lu: Boring stuff Lol “stuff that litty would do” 😏 etc 
Amanda Miao: Wow sounds fun 
Michael Lu: XD U know it man ;) Lol not in GN so cant do fun stuff 
Amanda Miao: Ooo wya rn And bruh GN is hella boring idk what u mean by “fun” 
Michael Lu: Haha Ur right tho 
Amanda Miao: Yep Today’s my last day of lab Woooot 
Michael Lu: Yeeeeeeeeet ! Lol Thursday 
Amanda Miao: Yeah got lunch with Chloe and her mom Oooo ahhh 
Michael Lu: Yuh is Chloe’s mom chill Similar to Chloe or nah 
Amanda Miao: Looks wise yes But Chloe is much more type A 
Michael Lu: Aaaaaaaaaa 
Amanda Miao: I finished season 5 
Michael Lu: How many seasons left? Lol 
Amanda Miao: I’m done It’s over :( 
Michael Lu: Oh sheet Lol ur fuqqed Now what XD 
Amanda Miao: Ikr Idkkkk man 
Michael Lu: XD Do u ever rewatch shows? 
Amanda Miao: Only when I need background noise Like Greys anatomy But generally no 
Michael Lu: Oh god u finished that one? 
Amanda Miao: Yep all 14 seasons 
Michael Lu: Dam how long did that take 14 days? XD 
Amanda Miao: Uk it 


Conversation:
Amanda Miao: LOL About time 
Michael Lu: Yuh 
Amanda Miao: Doin anything fun next week? 
Michael Lu: Lol nah just stupid sports 
Amanda Miao: Baha Is Ethan doing XC this year 
Michael Lu: Lol if he shows up day one I’ll shit on the floor 
Amanda Miao: I’m dead Oh LOL he just said he’s gonna so grind and then asked for my playlist LOL guess we’re both quitters this yr 
Michael Lu: Grind XD? 
Amanda Miao: LOL “grind” yes 
Michael Lu: What a guy 
Amanda Miao: Yeeet Have fun running gosh 
Michael Lu: Running? Fun? Good one xd 
Amanda Miao: Ur gonna love it I’m excited for u 
Michael Lu: Hahahahaha Don’t u still run for fun? 
Amanda Miao: Yep I refuse to run for Hudson I run/gym 
Michael Lu: Lmao Can’t believe u XD 
Amanda Miao: Lol I finally bought myself a pair of rlly nice sunglasses But then I realized summer is basically over lmao Such a noob 
Michael Lu: Ppl wear sun glasses in winter Like Russians idk 
Amanda Miao: Why? Are they Russian to get to Summer? 
Michael Lu: Dam I was enjoying the break from ur puns XD 
Amanda Miao: That was a good one 💕💕I love my puns 
Michael Lu: Yo U free next weekend? Sunday? 
Amanda Miao: Ya 
Michael Lu: Yaaaaaa Wanna go to the beach Film video 
Amanda Miao: Sure Who else goin ! 
Michael Lu: Trying to get Ethan U can invite someone else Like who can drive Idk where the beach is btw Lol 
Amanda Miao: LOL no one can i can !! but in 5 months lmao 
Michael Lu: Nobody drives yet :/ 
Amanda Miao: ikk does this vid have to be filmed at beach 
Michael Lu: Does it not Summer is ending man 
Amanda Miao: beaches are overrated jk who am i kidding lol if ethan were here he would call me out 
Michael Lu: Ur pUnS aRE oVeRRaTeD 
Amanda Miao: shut up u meanie 
Michael Lu: J K 
Amanda Miao: tsk tsk why dont u do the city city = summer kind of 
Michael Lu: What Lol 
Amanda Miao: do u have a plot planned out of smthg how we gon get to beach son! 
Michael Lu: Yeah ish Idk What beach is in GN first of all 
Amanda Miao: umm just go to a sandbox in a park no one will ever know.. 
Michael Lu: Funny very funny Do any of ur friends drive 
Amanda Miao: mary but her dad is strict and she has church all of sunday lol im dead mary goes to church 
Michael Lu: Hmm can we take the train 
Amanda Miao: to the beach?? 
Michael Lu: Idk man 
Amanda Miao: that doesnt exist 
Michael Lu: Where’s the beach 
Amanda Miao: jones beach is far 
Michael Lu: Well not going there duh 
Amanda Miao: takes 30 min by car WDYM 
Michael Lu: I mean like in GN 
Amanda Miao: ohhhh if u wanna commute u can take train and then subway to coney island beach 
Michael Lu: Is stepping park stone a beach 
Amanda Miao: omfg no lol its a lot of grass big park does a park work>> ??* 
Michael Lu: Nah man it’s a summer vibe thing 
Amanda Miao: wat just go during sunset sunset anywhere = summer vibe u #basic 
Michael Lu: There’s a sunset in winter u chucklehead 
Amanda Miao: #summer #basic 
Michael Lu: Y u no like the beach 
Amanda Miao: #vibe i love the beach dude ask ethan but like im so over it man ive learned to love my bed more 
Michael Lu: Haha 
Amanda Miao: ugh if only jen took her test she could totally drive 
Michael Lu: What about Jeffery tae Tse Didn’t he pass 
Amanda Miao: he doesnt drive kenny hsieh does wait rlly> ? 
Michael Lu: I saw on his fb story 
Amanda Miao: lol i saw him and kenny at the sat but kenny drives oh hmm maybe? why dont we go to coney island theres a BOARDWALK! & sunset & food & rides 
Michael Lu: Is it worth? 
Amanda Miao: idk ive never been last time i went was when i was like 6 
Michael Lu: How to get there 
Amanda Miao: LIRR then subway 
Michael Lu: Hmm seems worth 
Amanda Miao: its better than jones beach bc 1. commute is better 2. more to do in city 
Michael Lu: R u free this entire week 
Amanda Miao: 3. more "summer vibes" ya pretty much lol 
Michael Lu: Okay cause weather looks like a bit Ch 
Amanda Miao: i think ethan and i are just gonna be in town in the afternoons 
Michael Lu: Cool cool 
Amanda Miao: come tither ! 
Michael Lu: Coney Island sounds dope then 
Amanda Miao: yeeet ask jen!! she'll probs know how to get there tbh such a mom 
Michael Lu: Lol JW 
Amanda Miao: duh 
Michael Lu: sure sure u ask 
Amanda Miao: what fine 
Michael Lu: I don’t wanna ask my mom for favora Favora Favors* Son-mother problems 
Amanda Miao: kk basic bro 
Michael Lu: U basic 
Amanda Miao: u more basic "summer vibes" 
Michael Lu: Yah be ready to pull a fast one to coney this week like Wednesday or Thursday btw 
Amanda Miao: wait so not sunday? i told jen sunday should i tell her wed/thurs 
Michael Lu: The weather looks pretty bad Tell her both Sunday and weekdays Idk 
Amanda Miao: i have senior photo wednesday what time do u wanna go like afternoon- sunset? 
Michael Lu: Lol oh sheet I have señor photos too 
Amanda Miao: ya hahha 
Michael Lu: Yeah afternoon I guess would have to workout 
Amanda Miao: i have dinner plans with chlomama thursday night so wednesday probs better 
Michael Lu: Jeez u busy 
Amanda Miao: but tbh i could just reschedule 
Michael Lu: Nah it’s aight 
Amanda Miao: no im not my day tmr is so boring 
Michael Lu: Rlly what u doin 
Amanda Miao: gonna go on a morning run, gym with katelyn lee, brunch with katelyn, shower, starbucks with ethan 
Michael Lu: Morning run oh dear 
Amanda Miao: sigh it'll be a relaxing day i guess LOL 
Michael Lu: U have issues 
Amanda Miao: have fun w reader whatchu saying u have sports dimwit 
Michael Lu: U running in ur neighborhood? B A S I C 
Amanda Miao: hell no thomaston = hills = not bout that life 
Michael Lu: I’ll pay u $3 if u run at school And try to not be seen 
Amanda Miao: hell no risk running into hudson 
Michael Lu: Exactly 
Amanda Miao: im not trying to be eaten alive i wouldnt do it for 100 
Michael Lu: Isn’t Hudson gonna leave GNS 
Amanda Miao: lol he says that every single year 
Michael Lu: Dam he loves track too much huh 
Amanda Miao: nop nope he just cant find another opening at another school or else he would've fled by now 
Michael Lu: I thought he did 
Amanda Miao: the team this year is so depressing lol hes such a bluffer its kat and alessandra and freshmen 
Michael Lu: Girls team ? Dam y savage What about kyra 
Amanda Miao: lol ya her too :l 
Michael Lu: And Joelle does stuff eight Right 
Amanda Miao: oh yea theyre juniors my bad its like 6-7 ppl i would hardly call it a team and some of them are SnAkEs 
Michael Lu: *screenshotted & went to kat* 
Amanda Miao: lol not kat 
Michael Lu: Sent* 
Amanda Miao: hahahha cough alessandra cough i miss vb 
Michael Lu: U did Vb? 
Amanda Miao: shouldnt have quit 
Michael Lu: In HA HS 
Amanda Miao: yeah hudson talked me into XC 
Michael Lu: Haha u fooled ur self man 
Amanda Miao: i couldve been libero with steph and steph is quitting this year 
Michael Lu: That’s pretty tragic tho tbh 
Amanda Miao: so its a shame so much regret and winter track was just awful idk how u do it 
Michael Lu: Oh yeah I come late everyday to winter 
Amanda Miao: hudson would murder me 
Michael Lu: Well it’s fun to wear tights with a good excuse For men 
Amanda Miao: LMFAO BRIAN 
Michael Lu: Okay he’s different Let’s not talk bout that boi 
Amanda Miao: my eyes are scarred 
Michael Lu: Brian in tights) 
Amanda Miao: first the transition glasses... then the tights 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: only u can handle sm smh what a gunner 
Michael Lu: If you get to know him you’ll find out there’s much more... 
Amanda Miao: i'd rather not i'll pass u can have bcho 
Michael Lu: Most ppl do Nah he’s out for the entire weej So I can relax 
Amanda Miao: bahha u two are couple goals 
Michael Lu: Sure sure 
Amanda Miao: wbu what r ur plans for tmrw 
Michael Lu: Go to tracc Come home snacc Go to flushing and get hair chopped off Come home and do stuffs 
Amanda Miao: wow what a day sm to do 
Michael Lu: Of ciurse 
Amanda Miao: at first i hated my haircut but it GREW on me 
Michael Lu: Don’t have my sports forms in yet #winner 
Amanda Miao: wow what a rebel goals 
Michael Lu: Whatevs man I would join fockey as the only boy 
Amanda Miao: i want 2 too 
Michael Lu: If it was a viable way to get out of xc 
Amanda Miao: faccs theres boys vb 
Michael Lu: Lol not for senors 
Amanda Miao: LMAO 
Michael Lu: Also I’m bad at Vb 
Amanda Miao: someone needs to start an ultimate frisbee team 
Michael Lu: I wish 
Amanda Miao: not a sport* 
Michael Lu: Lol life succ 
Amanda Miao: *worst activity invented 
Michael Lu: Pssh Yo bring a frisbee to coney 
Amanda Miao: i dont own one but tell ethan 
Michael Lu: And a Vb <- don’t forget this time 
Amanda Miao: i have a vbb yes yes 
Michael Lu: Ethan’s frisbee is crap 
Amanda Miao: haha ihy. 
Michael Lu: Literally was 99 cents 
Amanda Miao: ew thats no frisbee 
Michael Lu: I tried it in the parking lot and it could bend 
Amanda Miao: oh god yeah no ethan frisbee 
Michael Lu: I think I have a small free frisbee but never tried it idj Idk Whatevs 
Amanda Miao: its fine i can get one if anything 
Michael Lu: Eh 
Amanda Miao: vb>> 
Michael Lu: Aight I’m out 
Amanda Miao: gn 
Michael Lu: Xc Fuq me 
Amanda Miao: get shut eye lolol laughing at u 
Michael Lu: Sweet dreams About running 
Amanda Miao: get outta here 
Michael Lu: From REaDEr and Brian 
Amanda Miao: night twit1!! 
Michael Lu: Both in tights GN twat 2 Is jen onboard with Coney Island meme 
Amanda Miao: Nope She has lab 
Michael Lu: Oof 
Amanda Miao: Lol ya chloe was so surprised u asked her 
Michael Lu: Rlly I was surprised when y’all put me into charity vb Idk it didn’t seem like u got back to me with Jen in time So had to get a 4th spot Bc vid needs 4 ppl 
Amanda Miao: hahaha are u gonna tell me what the vid is about 
Michael Lu: Should I Or do u want a surprise 
Amanda Miao: haha does ethan know 
Michael Lu: Lol nope Nobody does Dw I’ll explain On da train 
Amanda Miao: lol okay yeet !! 
Michael Lu: Y E E tt What time is ur senior photo tmrw? 
Amanda Miao: Chloe and I both have senior photos at 1:40 pm 
Michael Lu: Haha Lol Ok 
Amanda Miao: R we meeting at great Neck LIRR 
Michael Lu: How long is commute to coney 
Amanda Miao: No idea Ask Ethan Wait why didn’t u ask Katelyn lee 
Michael Lu: Isn’t she in Cali 
Amanda Miao: Haha she’s back! I just hung out with her this morning 
Michael Lu: O 
Amanda Miao: Maybe she’s free tmr? Who know 
Michael Lu: R u sure Coney Island Instead of GN beach 
Amanda Miao: Technically Chloe can drive 
Michael Lu: Can she? 
Amanda Miao: Theres NO BEACH IN GN YA LOL she can!! 
Michael Lu: Does she mind using 50 minutes of gas to coney? 
Amanda Miao: Driving to coney is a bitch tho cause traffic But she could drive to LI beaches 
Michael Lu: ^ 
Amanda Miao: But see there’s nothing to do at LI beaches No “summer vibe” 
Michael Lu: I mean 
Amanda Miao: Do u NEED sand 
Michael Lu: A beach is a beach U beach I mean Train to coney is 2 hrs Just saying 
Amanda Miao: Ugh that’s annoying Do u need sand 
Michael Lu: Yes Yes beach 
Amanda Miao: Hmmm Ask in group chat what the turds want And are u gonna ask katelyn or do we not need her 
Michael Lu: If she wants to come she can come 
Amanda Miao: Okay 
Michael Lu: Wait The vid involves horses tho Just a warning to her 
Amanda Miao: Okay LMAOOO I WONT TELL HER she said she’ll let us know by tonight 
Michael Lu: Lol u won’t tell her Ok 
Amanda Miao: Nope 
Michael Lu: Gr8 XD 
Amanda Miao: do uk where ethan is starbs? 
Michael Lu: Is he not there lol Purple pink or blue 
Amanda Miao: Not sure if he’s there Blue But pink is more summer vibes 
Michael Lu: Lol idk where Ethan is man I h8 u so I chose purple XD 
Amanda Miao: Wow u blue me away with ur choice 
Michael Lu: Lol r u at Sb And Ethan ain’t there? 
Amanda Miao: Not rn but I think I might go soon 
Michael Lu: Hopefully Ethan will be there 
Amanda Miao: LOL what r u doing today 
Michael Lu: Preparing for tmrw 
Amanda Miao: LOL Now I wanna know 
Michael Lu: It’s gon be gr8 m8 
Amanda Miao: Omg kms Idk how u do it I legit slept in then worked out with Kate lee this morning and I haven’t left my bed since lmao I’m so sleepy and lightheaded idk how u do it man 
Michael Lu: Because if I fuck up tmrw Then 3 - 4 ppl will have to deal with it lol 
Amanda Miao: I’m so confused lol 
Michael Lu: You started sharing video. 
Amanda Miao: Not annoying AT ALL stopped viewing your video. Sorry I think I Butt dialed 
Michael Lu: lol 
Amanda Miao: How do u get up so early for XC Kate and I slept til 10 then ran and are now back in bed 
Michael Lu: Alarm 
Amanda Miao: We set alarms for 6:30 
Michael Lu: Wot Katelyn 
Amanda Miao: LMFAO 
Michael Lu: Running? 
Amanda Miao: haha Found myself a new running buddy!! Gym buddy first I run better alone 
Michael Lu: Guess how many ppl showed up for girls team today 
Amanda Miao: ? How many Probs like 10 
Michael Lu: 6 lol Idk 
Amanda Miao: LOL not even a team anymore smh 
Michael Lu: Xc is just Professional fitness club 
Amanda Miao: XC is just unnecessary mental and physical pain 
Michael Lu: ^ 
Amanda Miao: Only survived 8 seasons I’m OUTTA HERE LOL I forced Kate to do abs w me and the entire time She was screaming IHY but I kept laughing and my laugh is contagious so SHE kept laughing and then it was just sm pain 
Michael Lu: XD Lol 
Amanda Miao: So it turns out I suck at using machines and she sucks at not using machines Treadmills aren’t for me 
Michael Lu: Lol what a great pair of runners 
Amanda Miao: Machines don’t motivate me it does quite the opposite lol Running outside>>> 
Michael Lu: I agrEe 
Amanda Miao: Says the XC runner Shame 
Michael Lu: Wot u wot 
Amanda Miao: That’s not nice 
Michael Lu: Never been on a treadmill tbh 
Amanda Miao: They’re the worst 
Michael Lu: Y 
Amanda Miao: Bc I can’t run in a straight line let alone walk in one 
Michael Lu: Forever drunk 
Amanda Miao: LOLOL 
Michael Lu: V B A L L bring it ;) 
Amanda Miao: FINE 
Michael Lu: XD 
Amanda Miao: Nice paper tie It blue me awau Away* 
Michael Lu: XD yuh The ppl didn’t stop me XD 
Amanda Miao: That’s hilarious R I guysbar Starbucks R u guys at I’m still at school bc the pics are running late 
Michael Lu: Darn it’s aight Tyt 
Amanda Miao: Kk sorry :( 
Michael Lu: Nah it’s fine I’m buying some hair spray with Ethan rn Very fun 
Amanda Miao: Hahaha omfg why lol Be there in five Or ten 
Michael Lu: Lol aight aight 
Amanda Miao: We are coming ASAP 
Michael Lu: AS (A P) 
Amanda Miao: It’s so fricking hot 
Michael Lu: Yeah I’m sry :/ 
Amanda Miao: Are you editing tomorrow 
Michael Lu: Prob 
Amanda Miao: You should Edit at Starbucks 
Michael Lu: Uhhh hopefully lol U at sb? 
Amanda Miao: yes 
Michael Lu: Ethan there? 
Amanda Miao: no LOL 
Michael Lu: Aww 
Amanda Miao: ik ur lover is missing michelle is here tho 
Michael Lu: Michelle Z? 
Amanda Miao: Yeaaa lol 
Michael Lu: Okay tell I said “bounjour” 
Amanda Miao: oui oui baguette bagueete croissant croissant 
Michael Lu: Ughhh 
Amanda Miao: hows the editing going 
Michael Lu: Done 
Amanda Miao: REALLY when's the release date wow that was fast 
Michael Lu: Idk 
Amanda Miao: bummer 
Michael Lu: I kinda cried when I saw the video in its entirety Prob day b4 school 
Amanda Miao: bc it was good? 
Michael Lu: Umm it was cringe 
Amanda Miao: lol but thats all the lit productions so its ok 
Michael Lu: But maybe it’s bc I’ve been working on it so long 
Amanda Miao: definitely lookin forward to it 
Michael Lu: Yeah sure When u fisted late 
Amanda Miao: do we get to see it first 
Michael Lu: I fucking died 
Amanda Miao: omg no one would notice i didnt 
Michael Lu: It’s in slo no Everyone gon notice man 
Amanda Miao: i hate u at least u didnt call me out i still bet that no one would notice 
Michael Lu: 😉 bet 
Amanda Miao: bully 
Michael Lu: Lol 
Amanda Miao: u should convince katelyn to stay at sb she wants to run soon 
Michael Lu: Is she there at sb? 
Amanda Miao: and this weather is no bueno shes about to come meet me i wanna stay in AC 
Michael Lu: Lol running is for g o o n s 
Amanda Miao: rlly..What did u do this morning? 
Michael Lu: Be a goon With 15-ish other goons Tell Katelyn if nick skipped a day of running She can to 
Amanda Miao: hahaha ur job What house number r u -katelyn 
Michael Lu: Wot lol I was napping bro 
Amanda Miao: Haha damn Katelyn and I went on a run to her house and we passed ur block so we were just gonna say hi 😂💁🏻 
Michael Lu: Oh lol Running 
Amanda Miao: Omg ya I forced Katelyn to run outside for 1 hour Then we gymmed for 2 
Michael Lu: Brutal and cruel 
Amanda Miao: Now I can’t move She hates me I’m sure 
Michael Lu: XD where do u gym 
Amanda Miao: She’s the one who forced me to leave Starbucks Not my fault Also Ethan and I are going to Starbucks tmrw- u should join us 
Michael Lu: What time 
Amanda Miao: Lemme ask I’m running in the morning so I’m thinking 11 or 12 Don’t thumbs down me ur running too 
Michael Lu: Dang that early I’ll try to come at some point 
Amanda Miao: U don’t even sleep in 
Michael Lu: Yeah but I recently discovered napping 
Amanda Miao: LOL I might go 1 ish Dude I’m anti-naps Don’t get me started Chloe and I bonded over this They’re the worst naps shouldn’t exist You’re wasting time sleeping through the day when you can be outside doing shit and being productive Who needs sleep anyways 
Michael Lu: Ahem sleeping in shouldn’t exist 
Amanda Miao: I don’t sleep in I agree^ 
Michael Lu: You’re wasting time sleeping through the morning when you can be outside doing shit and being productive : p 
Amanda Miao: I Wake up at 8 to run so 
Michael Lu: Seems legit I was editing the video and I was like This is shit 
Amanda Miao: Haha I’m sure it isn’t 
Michael Lu: So I went to sleep to clear my mind 
Amanda Miao: I mean after all Im in it 
Michael Lu: And then I woke up and rewatched it And it got slightly better? 
Amanda Miao: You should’ve went out Enjoy the sun 
Michael Lu: I did plenty of that this morning But it wasn’t enjoyable 
Amanda Miao: Duh What are ur plans for tmr 
Michael Lu: Practice 
Amanda Miao: Katelyn’s leaving me at noon for nick :( 
Michael Lu: And work on litty shit 
Amanda Miao: ^ do it at Starbucks 
Michael Lu: Yes sure of course 
Amanda Miao: I can’t tell if that’s a yes 
Michael Lu: It’s like A “yes okay damn it” XD Anadma Did Chloe d o hosa? 
Amanda Miao: I don’t like stem at all. Why? -chloe 
Michael Lu: Oh hi Chloe R u chuckleheads at dinner? 
Amanda Miao: Haha yes 😂😂 Chloe asks Why did u ask about Hosa 
Michael Lu: Michael says I’m wondering what clubs she is in. 
Amanda Miao: Midnight run She’s in MYO outside of school so she’s not in many clubs NHD Btw Ethan and I r going to starbs now 
Michael Lu: I’ll met y’all 


Conversation:
Amanda Miao: Good morning *goons* 
Michael Lu: Tf U joke ? 
Amanda Miao: Haha no 
Michael Lu: Ughh Amunduh 
Amanda Miao: Tsk tsk running Damn u guys run far 
Michael Lu: Yep far and wide Very sad and painful 
Amanda Miao: I’m sorry for y’all 
Michael Lu: Did u run too Or just driving around 
Amanda Miao: Haha doctors 😢 and City after with pickle and jen 
Michael Lu: :o 


Conversation:
Michael Lu: It's anderson! Hi anderson 
Andersen Gu: Heyyyy who is this? 


Conversation:
Michael Lu: The Kingdom of Askum 
Andersen Gu: Michael? LOL 
Michael Lu: :D 
Andersen Gu: ;) I gotchu 


Conversation:
Michael Lu: MERY CHRSITMASSS 
Andersen Gu: MERRY CHRISTMAS 
Michael Lu: mere achristmas 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Andersen Gu: HAPPY NEW YEAR 🎉🎉🎉🎉 


Conversation:
Michael Lu: hey m8, could you get the soc hw in the textbook? 
Andersen Gu: Sorry I fell asleep but it was like 3 pages in the textbook that had nothing to do with the classroom lesson 


Conversation:
Michael Lu: boiiiiiiis 
Andersen Gu: Oh hai LOL 
Michael Lu: i dare you to friend request ^ 
Andersen Gu: WHAT THE HELL HOW NO NO NO NO NO 
Michael Lu: umm search bar :D he'll discover who Anderson Gu really ise is* 
Andersen Gu: NOOOO HE'LL JUDGE ME AND LIKE FAIL ME 
Michael Lu: don't mention my name tuesday tell mr dickson nothing 


Conversation:
Michael Lu: essay hypeee 
Andersen Gu: kill me now 


Conversation:
Michael Lu: India Outline: I'm dying Is due in one day China Outline: Kill me now! It's due in one day! 
Andersen Gu: Wtf Tomorrow?? 
Michael Lu: india tomorrow china wednesday kill me now! 
Andersen Gu: Duck that shit I'm not doing that 
Michael Lu: even Ko outlines are less stressful ikr 
Andersen Gu: Michael yo should I write about the treaty of shimonoseki? Like we went over that in class right? 
Michael Lu: yeah we talked about it 


Conversation:
Michael Lu: do you get the HW changes for AP World? no idea what the hell is happening 
Andersen Gu: No I don't LOL I'm so fucking confused 
Michael Lu: saem 
Andersen Gu: I messaged Ko so he basically told me the same thing on his fb post 
Michael Lu: wow 
Andersen Gu: But he said the overlapping chapters we can just photocopy onto the new hw the material from the textbooks don't really match up so fuck 
Michael Lu: i swear the little crap that told the administration _||_ kill me now 
Andersen Gu: fucking retard that told administration holy causing me so much stress 


Conversation:
Michael Lu: are central 'merican societies and judaism on the test tomorrow? they were in the 7th edition book 
Andersen Gu: Chapters 1-3 Nah nigga Nahhhhhh I asked about American societies and he said no 
Michael Lu: das gucci thx m8 save me 3 lines on cheet sheet 


Conversation:
Michael Lu: did you get a 57 or a 59 on the last Ko test? 
Andersen Gu: You man like Mean like* Out of?.... 
Michael Lu: 65 
Andersen Gu: 61 I think yeah why? 
Michael Lu: 61/65? 
Andersen Gu: Ye 96.67% post curve 
Michael Lu: dayummmmmmmmmmmmm son! now halp me with essay pls i struggle 
Andersen Gu: Or could it be 59 I forgot lol Anyways yeah it's fucking dumb He wants three paragraphs 
Michael Lu: wtf 3 body paragraphs im not ready 
Andersen Gu: Like body 
Michael Lu: can't think of the third one tbh 
Andersen Gu: Neither can I I'm struggling man 😞 
Michael Lu: it be nice if he could guide us more 
Andersen Gu: He says 4 is optimal Lol 
Michael Lu: or at least finish all the docs in class 
Andersen Gu: Extra help he finished all them yeah makes where Sense 
Michael Lu: did you go? 
Andersen Gu: Ye I have his notes 
Michael Lu: eyy hmu are they written? or digital? 
Andersen Gu: digital It's on notability sorry DDDD; I mean I could upload it to docs and share it with you ify ou want 
Michael Lu: i got notes from seo hyun, im fine now thx :) 
Andersen Gu: alright sorry I'm a bit late heh but if you need anything just message me :) 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Andersen Gu: what's up 
Michael Lu: Econ summer Hw or nah? 
Andersen Gu: oh yeah I heard we have to read naked economics 
Michael Lu: U joke? 
Andersen Gu: No joke m80 Apparently only the white people know about it 


Conversation:
Michael Lu: Is it only chapters 1 - 4? Did he say that in class? 
Andersen Gu: for which class hold up 
Michael Lu: Mooney 
Andersen Gu: oh shit sorry I have Dr. Yi LOL 
Michael Lu: Did u have him 2nd Lol 
Andersen Gu: sorry!! 
Michael Lu: What’s ur summer assignment 
Andersen Gu: we didn't have one lmao 
Michael Lu: Wow Lol 
Andersen Gu: the "unspoken summer assignment" was apparently never a thing feelsbad read the sparknotes for nothing LOL 


Conversation:
Michael Lu: Visiting Columbia eh? ;) 


Conversation:
Michael Lu: Chief 
Andersen Gu: what's up my man 
Michael Lu: This may be out of my league sir. But since your college struggle is concluded. I’m just wondering what your listed extracurriculars and awards were. 
Andersen Gu: sure 
Michael Lu: Patrick said they were S T A C K E D 
Andersen Gu: I'll send you my common app 
Michael Lu: XD my guy 
Andersen Gu: they aren't stacked lol 
Michael Lu: Oh shit I hope like 
Andersen Gu: I mean I just took a lot of standardized tests 
Michael Lu: I’m not overstepping myself 
Andersen Gu: I kinda fucked around too hard with my GPA 
Michael Lu: Like this is all up to you 
Andersen Gu: so I forced myself to take a crap ton of tests to make it up 
Michael Lu: I’m just curious 
Andersen Gu: nah it's alright don't worry 
Michael Lu: Yeah I won’t share it Just need to satiate my bitchy post-stanford intellectual vitality ;) 
Andersen Gu: lol alright I just sent it over I'm sure you're going to be fine michael lead the pack and get HYP'd 
Michael Lu: Lol ur a meme XD Luv u bro 
Andersen Gu: any time my man 


Conversation:
Andersen Gu: ik this is a bit late but CONGRATS ON VAL!! 
Michael Lu: Lol thx 🅱️ 
Andersen Gu: any other good news? 😯 
Michael Lu: Lol Prob not 
Andersen Gu: mit? 
Michael Lu: Lol Let’s not talk Abt that yuh 
Andersen Gu: I’m sorry bother :( Brother 


Conversation:
Michael Lu: I lied fuck I did get in But don’t tell anyone DONT 
Andersen Gu: WAIT 
Michael Lu: Fucking tell 
Andersen Gu: ARE YOU Deadass?? yeah I won’t Wait Michael are you for real right now 
Michael Lu: I hate the fucking college hysteria in this school 
Andersen Gu: wait why tell me now tho 
Michael Lu: It pisses me off that 
Andersen Gu: rip does take a toll on you 
Michael Lu: I get 10 calls at 6:30 pm 
Andersen Gu: Jesus Christ man 
Michael Lu: Give me some fucking space GNS ppl 
Andersen Gu: fair enough goddamn 
Michael Lu: So Annie Zhang and Cindy found out They said I should be honest I guess But my main concern Is that this doesn’t blow up 
Andersen Gu: I had a feeling when you started commenting on MIT memes lol 
Michael Lu: No posts on my timeline Lol true 
Andersen Gu: alright alright I respect that 
Michael Lu: Thx for understanding 
Andersen Gu: Congratulations my man 
Michael Lu: Sry for being misleading 
Andersen Gu: no problem I understand congrats on freedom !!! 


Conversation:
Michael Lu: Yo how do I get into Columbia fb Group 
Andersen Gu: I added you no? 
Michael Lu: Lol R u an admin? 
Andersen Gu: oof wait In your acceptance vid Leads you to the welcome website you can directly join from there Michael you got in right lol 
Michael Lu: I gotta email lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol my sis told me ur at Columbia ? :o 
Andersen Gu: she saw me? LOL IM NOT THERE YET but today is days on campus 
Michael Lu: Lol yesterday I think 
Andersen Gu: at bacchanal? YOOO 
Michael Lu: XD idek bro 


Conversation:
Michael Lu: Send to Raymond 
Andrew Dea: K So u gonna post it on a social media? 
Michael Lu: Lol no 
Andrew Dea: Lol k 


Conversation:
Andrew Dea: Lol bye 
Michael Lu: Byeee GL Ur father a very good man 
Andrew Dea: Lol thanks ik U pretty good too for being in the MLFD 


Conversation:
Andrew Dea: Yes represent the MLFD here!! 
Michael Lu: Yup! 


Conversation:
Michael Lu: Motz Do u have an iron & ironing board? 
Andrew Motz: Not yet I need to get one eventually tho 
Michael Lu: What abt the other rotc kids 
Andrew Motz: I think Juliet has one One of the Simmons boys has one too 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can I get a referral to Wise Systems Yurd thx 
Andrew Shao: LOL for an externship? 
Michael Lu: Oh nvm Internship? 
Andrew Shao: oh rip i worked there as an extern 
Michael Lu: Oof ok lol 
Andrew Shao: yeah the experience is probably a lot different but lmk if you have any questions about working there 


Conversation:
Michael Lu: Andy You are A. La 
Andy La: i am A. Ka *La 
Michael Lu: All hail A. La 
Andy La: alla 


Conversation:
Michael Lu: practice tmrw at 8? 
Andy La: Don't believe so 
Michael Lu: oh 
Andy La: Practice on our own seems like 
Michael Lu: i seee said the blind man 
Andy La: . . . 


Conversation:
Michael Lu: andi andeye. 
Andy La: Litty long Ling* Did you run 
Michael Lu: no. andeye did you run? 
Andy La: not yett\ 
Michael Lu: did reader say ethan was supposed to do something? 
Andy La: yea but we never do 
Michael Lu: lmao andeye if i feel like run can u come with bc chef is still on vacation 
Andy La: chef is on vaca whoa i can possibly run around what time cuz i gotta do a group project later 
Michael Lu: idk choose some time in the afternoon 
Andy La: idk litty you choose 
Michael Lu: :| wat time do you have to group your project? 
Andy La: no clue im doing it with kenneths bro 
Michael Lu: oke 
Andy La: do you wanna just run in 30 minutes at like school 
Michael Lu: ko ok * 45 
Andy La: okay 11:45 ? 
Michael Lu: no 45 min 
Andy La: what do you mean litty 
Michael Lu: 45 min long at 3:00??????? 
Andy La: wait im confused you wanna run at 3? 
Michael Lu: ja 
Andy La: speak english 
Michael Lu: yes 
Andy La: hold up let me ask kevin yea okay we running 1 hour 
Michael Lu: sure 
Andy La: 3 at school 
Michael Lu: ok anhdeye do you ned a reide? 
Andy La: I'm going Rn Might need a ride home 
Michael Lu: K 


Conversation:
Andy La: Omg litty coach said there is weight room LOL 
Michael Lu: Lol 
Andy La: Oh shit are you in there 
Michael Lu: No 
Andy La: Okay good LMAO 
Michael Lu: How does the entire sprint team know we play manhunt 
Andy La: They don't How would they 
Michael Lu: They do Somehow 
Andy La: Omg no 
Michael Lu: :/ 
Andy La: Okay I'm kicked off captain. LOL 
Michael Lu: Rip 
Andy La: Horrible first day 
Michael Lu: Lmao 
Andy La: Rip hope reader forgets about this 
Michael Lu: He doesn't know Yet 
Andy La: Oh god Brian was captain today 
Michael Lu: Lol 
Andy La: Not me 
Michael Lu: No victor 
Andy La: Blame Viktor LOL I objected 
Michael Lu: U accepted 
Andy La: Ohhhhh 
Michael Lu: It's okay reader won't find out 
Andy La: Dayum 
Michael Lu: He probably won't care or believe it anyways 
Andy La: Lmao yea I'm a good kid 
Michael Lu: Lol where r u U spent half the time standing alone up in the auditorium 
Andy La: Not anymore 
Michael Lu: K Where u sit 
Andy La: Left side 
Michael Lu: Lel k 
Andy La: I saw your weird friends You guys looked weir d 
Michael Lu: Thx m8 Me gusts el Bilbo Baggster 
Andy La: Yeet 
Michael Lu: Grrreaaaa That's all I heard 
Andy La: Geeet 
Michael Lu: andeye andeye candeye are you coming today? do you need a ride? 
Andy La: yea im coming i think im good on a ride 
Michael Lu: K 
Andy La: Litty you and crian can run first imma run to school so I'll be a little late 
Michael Lu: Y 
Andy La: My parents didn't come home LOL 
Michael Lu: We can gib ride 
Andy La: They went shopping 
Michael Lu: I can give you a ride where do you live 
Andy La: Valley view rd 
Michael Lu: Valley view rd wat number 
Andy La: 12 
Michael Lu: K We here Andeye Andeye candeye 


Conversation:
Andy La: Litty whats the Andeye from 
Michael Lu: :) 
Andy La: TELL ME 
Michael Lu: then you have to drop the push up deal and keep the post 
Andy La: fine 
Michael Lu: lol andy so you know how kenneth 
Andy La: i know the p rat 
Michael Lu: yea 
Andy La: But whats the actually vid 
Michael Lu: no vid 
Andy La: it comes from somewhere tho 
Michael Lu: candy rhymes with andy oh run for the cubeeeee 
Andy La: OMG THE GUMMY THING THATS WHAT IT WAS 
Michael Lu: ya 
Andy La: Did you see my real baller skills 
Michael Lu: where 
Andy La: My wall 
Michael Lu: oh dam wait why is the hoop so short 
Andy La: Its standard pro height I'm just tall 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: Hi Hi Andy Andy I'm here's 
Andy La: You did Nit Not Just do that Tell me you didn't 
Michael Lu: wat 
Andy La: Join CAC 
Michael Lu: wat about i it* 
Andy La: You didn't join the group did you 
Michael Lu: lol no 
Andy La: Omg Ryan accepted you Whyyy 
Michael Lu: lol wat u talking about don't worry andeye if you want me to join i'll join next year 
Andy La: No I'll take over your programming club 
Michael Lu: bruh i left that XD i think 
Andy La: Oh LOL 


Conversation:
Michael Lu: Fun run? 
Andy La: Run fun? 


Conversation:
Andy La: Andy challenged you in Cooking Mama: Burger Shop. 
Michael Lu: You scored 50 in a game. 
Andy La: Andy scored 128 in a game. 
Michael Lu: Dammit andeye 
Andy La: You know was good 
Michael Lu: You scored 120 in a game. You scored 139 in a game. Geet 
Andy La: Wow 
Michael Lu: You challenged Andy in TRACK & FIELD 100M. You scored 00:11.216 in TRACK & FIELD 100M. 
Andy La: Andy set a new personal best of 00:11.951 in TRACK & FIELD 100M. 
Michael Lu: You scored 00:10.652 in TRACK & FIELD 100M. You scored 00:11.247 in TRACK & FIELD 100M. 


Conversation:
Andy La: Youre such a savage You called his girl a mop LOL 


Conversation:
Andy La: litty stop spouting lies if she sees that im going to be questioned then she'll think i like her or some shit and youll get me in deep shit LITTY LING YOU DUG ME A PIT 
Michael Lu: Wat It says nang So she won't know 
Andy La: oh true good cover up nice one she'll never know 
Michael Lu: lol I delete 
Andy La: LMAO 
Michael Lu: But she already msg me ask 
Andy La: did she really or you trolling you arent even her friend on fb are you 
Michael Lu: Don't matter 
Andy La: youre a dirty troll under the bridge nice one 
Michael Lu: Soon tho... She gonna come for u Again Like in 2013 
Andy La: LOL HOW MUCH STALKING DID YOU DO 
Michael Lu: None 
Andy La: okay litty i see you 
Michael Lu: Matt Chen just told me 
Andy La: lmao as if id believe you litty 
Michael Lu: Speaking of which I must square up with him For jacking me name in kaboom Kahoot 
Andy La: yea my whole class thought the name was strange good thing you werent there 


Conversation:
Andy La: litty do you wanna see my amazing part art I'm going to redo the right side tho Wait fb kills quality tho 
Michael Lu: Is ok Loookkss GUCI 
Andy La: Noice 
Michael Lu: DANK QUAL ART 
Andy La: she expected stick figures i give ART 
Michael Lu: U show her Ur skillzzzz 


Conversation:
Michael Lu: did u run 13 -14 miles? 
Andy La: Yea 
Michael Lu: where 
Andy La: I ran out 6 miles and back 
Michael Lu: was it snowy? 
Andy La: And then 1 more No I ran through neighborhood steeets 
Michael Lu: k did it hurt? 
Andy La: Yea 
Michael Lu: 8 min mile pace? 
Andy La: I have blisters on both my feet I did it 7:45 pace 
Michael Lu: lol k welp i have to do dat tmrw. fak 
Andy La: Lmao Good luck 


Conversation:
Michael Lu: andy. do me a solid 
Andy La: What up WTF LOL 
Michael Lu: must farm facebook comments 
Andy La: You dumb LOL 
Michael Lu: ples do the solid DO IT 
Andy La: Done now let's move on 
Michael Lu: u but fack dat deleted 
Andy La: LOL :^) 


Conversation:
Michael Lu: How was gains day? 
Andy La: im broken 
Michael Lu: Lmao 
Andy La: where were you 
Michael Lu: May we skip tmrw? 
Andy La: no we leaving right after school 
Michael Lu: lol ok 
Andy La: you getting a mile pr tomorrow 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Andy La: litty are you doing a research paper right now 
Michael Lu: No 
Andy La: okay nvm 
Michael Lu: 1 - 2 months ago I did 
Andy La: oh wait do you know the log in credentials for CQ reasearcher 
Michael Lu: Idk 
Andy La: okay its alright ill just use opposing view points for now 
Michael Lu: K Have fun 


Conversation:
Michael Lu: Dope way, to troll Mr. Faddé 
Andy La: Omg is this why you're in robotics 


Conversation:
Michael Lu: ANDY ur dam bag wasn't out enough 
Andy La: LOL IK I difny want you to do it LOLLL 
Michael Lu: That trip was so staged It was cringe 
Andy La: That was the last chance 
Michael Lu: Friggin hell Lol Can't do the trip ever again tho 
Andy La: Do the girls bag next Yea LOL 
Michael Lu: Bc then I'm autistic 
Andy La: Acoustic ? 
Michael Lu: Or it becomes obvious it is staged Everyone knew second one was fake 
Andy La: Near the end of the year 
Michael Lu: Yesterday's was thought to be legit tho K end of year maybe 
Andy La: okay okay 
Michael Lu: lol Mr Schwartz called u out 
Andy La: yea man LOL 


Conversation:
Michael Lu: andy where can i find video of kenneth running? 
Andy La: LOL 
Michael Lu: don't ask him for it 
Andy La: I dont think there is one 
Michael Lu: wadda heull 
Andy La: He has one on his phone I think 
Michael Lu: wow 
Andy La: I think he asked someone to record his race one time 
Michael Lu: do u have an armory account? 
Andy La: No 
Michael Lu: omfg FU new balance and armory cost money to access viddsssss 
Andy La: Lmaooo 
Michael Lu: i made a fake account for no reason 
Andy La: ShMr ShMe Shame 
Michael Lu: faq need video 


Conversation:
Michael Lu: andeye andeye candeye andeye 
Andy La: Wat 
Michael Lu: candeye andeye candeye do u wanna run todai ples 
Andy La: I was going to But idk I'm lazy 
Michael Lu: bruh gotta put in da wok do break 5 brian already ditched ples 
Andy La: Dude I can break 5 Easy 
Michael Lu: it's only gonna be an easy run yeah like 5 - 6 miles 
Andy La: Sure When 
Michael Lu: idk soon 12 ish? 
Andy La: Okay Where ? 
Michael Lu: start at school 
Andy La: Okay 
Michael Lu: thex man 
Andy La: Is today shorts weather or tights 
Michael Lu: 51 degrees lol i might go in shorts 
Andy La: Same Okay I'm going now 
Michael Lu: Smae 
Andy La: LOLL Video games are not allowed in school 
Michael Lu: Yea are we going 10:00 today? Andy 
Andy La: Yo you guys can go I just woke up LOL 
Michael Lu: Get up Ples go 
Andy La: Nah you guys go 
Michael Lu: Andy pleeeeeeeeeeeeeeeeeease We need ur GPS 
Andy La: LOL Brian has to His fit bit 
Michael Lu: Not even there yet Andy pls 
Andy La: Just go it's okay 
Michael Lu: Andy we' can wait for u 
Andy La: No I'm so tired LOL 
Michael Lu: Bruhhhhhhh Shtap pls come Pleeeeease Brian doesn't have a fit bits We'll wait for you Andy if u don't come We're running to ur house 
Andy La: Lmao 
Michael Lu: Deadass we will 
Andy La: Okay fine 
Michael Lu: Run to lakeville rd we'll rendez-vous 
Andy La: Wat 
Michael Lu: Run onto lakeville rd towards school we'll meet up there 
Andy La: I need to brush my teeth and put a little food Into my system 
Michael Lu: K 
Andy La: I'll get there around 10:45 
Michael Lu: K We'll start running there soon 
Andy La: Where in lakevilr im not running tomorrow 
Michael Lu: Lollipop Lololol Yeet 


Conversation:
Michael Lu: 10:00 tmrw? 
Andy La: nah :^) 
Michael Lu: Wtf andy wat Andy are you coming??? Andyyyyyyy Hey I seee u Get ready to run Before Brian and I reach your house smh We actually did reach ur house tho 
Andy La: Lmao 
Michael Lu: Breh 10:00 today? 
Andy La: I wake up at 10 
Michael Lu: 10:00 tnrw Everyone skipped today 
Andy La: i didnt skip today 
Michael Lu: Wat U coming tmrw at 10:00? 
Andy La: no i have things to do 
Michael Lu: Wow Wat time Don't make me get Tello lol 
Andy La: lol go run with tello 
Michael Lu: Are u available tmrw at allll? 
Andy La: no 
Michael Lu: -__- 
Andy La: :^) 
Michael Lu: Wat time u ran today 
Andy La: 12 
Michael Lu: How much 
Andy La: 6 
Michael Lu: K Faq I might actually have to get jello Tello* Wow andeye 


Conversation:
Andy La: Nvm I got a ride today I'm good 
Michael Lu: lol k Boiiiiiiiiiiiiiii Did u go? 
Andy La: Going Ya God dammit imma get there early Are you there? Yes? You're at school? Why so early 
Michael Lu: No thought traffic would be worse 
Andy La: Same Well I'm on community drive Almost there Wait for me man Did you see boi yang 
Michael Lu: Hi Andy Hi High Look right Look behind u 
Andy La: Fag 
Michael Lu: Look behind me 
Andy La: Why aren't you siting with your buddy 
Michael Lu: All my friends ditched me 
Andy La: He's all alone No to my left Daniel 
Michael Lu: Chairman Lu? 
Andy La: Yea Go 
Michael Lu: Cross u dingi Great now u with jimmy Jimmy he wack Jk 
Andy La: Lolll Yea 


Conversation:
Michael Lu: So sharp I could cut class. 
Andy La: Wat No plz 
Michael Lu: Heh? Update profile pic? 
Andy La: I will angry emote it 
Michael Lu: Bc u jelly Tie was so dope 
Andy La: Sure 
Michael Lu: I gave it to someone who wanted it 
Andy La: Daniel 
Michael Lu: No Gennifer GUI Guo* 
Andy La: Oh lol 
Michael Lu: For 6 oreos 
Andy La: The girl you're dating 
Michael Lu: No 
Andy La: Yep sure Clear flirting 
Michael Lu: Nah bruh 
Andy La: Wanting a piece of paper more like wanting attention 
Michael Lu: I got 6 Oreos Y u talking smack about her? 
Andy La: ;) 


Conversation:
Andy La: . 
Michael Lu: heh 


Conversation:
Michael Lu: andeye 
Andy La: wat 
Michael Lu: r u i sadd? 
Andy La: yes 
Michael Lu: is sadd tmrw ding schol? 
Andy La: yes 
Michael Lu: wet time 
Andy La: yes 
Michael Lu: is sadd? 
Andy La: yes 
Michael Lu: andeyee halpe wat time sadd tmerw i need to miss miser fadda calss 
Andy La: we have all periods shortened 
Michael Lu: i don't have them at all so how does it work? what time i go? 
Andy La: every period is shortend and its period 3A and 3B 
Michael Lu: so how work? 
Andy La: aight go away 
Michael Lu: ples hwo wok 
Andy La: YOU GO TO PERIOD 3 AND THEN AFTER YOU GO TO THE ASSEMBLY 
Michael Lu: so i sill have fadda? 
Andy La: YES 
Michael Lu: k thaks andeye cadneye 


Conversation:
Michael Lu: andeye wat u guys do at aprctice 
Andy La: Nothing I went up and stretched for 30 minutes 
Michael Lu: okthngltmrw 
Andy La: I'm not running 1 mile Anymore 
Michael Lu: why 
Andy La: Ethan is instead of hurdles And Sam's going hurdles 
Michael Lu: Waaaaat? 
Andy La: Yea lol 
Michael Lu: welp 
Andy La: Yeet 
Michael Lu: now i can't pace... 
Andy La: Lmao true 
Michael Lu: have fun in ur 2 mile then 正常地说 :| ... does that make sense gramatically? 
Andy La: dont ask me i wouldnt know 
Michael Lu: k i ask bo yang 


Conversation:
Michael Lu: wait dafuq we missed ACC Holi for the 5 x 1000 workout 
Andy La: Acc holiday? Holi? 
Michael Lu: acc party in courtyard 
Andy La: Oh lmao I'm not part of that 
Michael Lu: doesn't matter it's for all 
Andy La: Oh rip 
Michael Lu: missed out on free food henna and hand painting dooood we missed out on the currryyyy 
Andy La: Ohhh Dayum 
Michael Lu: reader dafuq 
Andy La: :( 


Conversation:
Michael Lu: Watch it Andy The guy in the table in front of us What's his name? 
Andy La: Micheal 
Michael Lu: K was his mum with him? 


Conversation:
Michael Lu: Kek 


Conversation:
Michael Lu: lol daniel lu 
Andy La: ....... 
Michael Lu: lol im in it just for the memes ur probably gonna vote for pery 
Andy La: meghas going to win 
Michael Lu: dafuq meghas running? 
Andy La: yea its over 
Michael Lu: lol but it'll be funny when daniel goes up to give his speech 
Andy La: ikr LMAO 
Michael Lu: I'm in it just for the memes, bc they're gonna be good 
Andy La: wait jerry pinhasol is running too 
Michael Lu: yah but he a mook pinh asshole 
Andy La: he said hes going to make another trump speech LOL 
Michael Lu: he did it last year, speech was tarnished crap and the Trump reference wasn't even funny 
Andy La: is there pratice tomorrow? 
Michael Lu: idk haven't received remind yet 
Andy La: i guess that means no then i feel like ass i should long run i only did 2/3 today 
Michael Lu: lol most of us stopped long running 
Andy La: i havent actually done a long run since like two months ago 
Michael Lu: hahhaa lmao is there any point in adding seniors to a group? 
Andy La: nope for the lolz 
Michael Lu: I'm in it for the memes so faq it I might do it 


Conversation:
Andy La: More candeyes coming Monday New and good ones again 
Michael Lu: yah she told me Now tell me how many hrs of community service im getting and why ms. cruz doesn't record my name every time i give her a bag. 
Andy La: Ask her to ;) 
Michael Lu: nah i already scammed her 
Andy La: True Why are you posting in the cac group You have too much time man 
Michael Lu: y u not responding? 


Conversation:
Michael Lu: andeye Andeye 
Andy La: What 
Michael Lu: Guess what 
Andy La: What 
Michael Lu: I have a question. 
Andy La: Okay you're wasting my time Bye 
Michael Lu: Do you have APENG tmrw ? 
Andy La: Yes 
Michael Lu: Morning of afternoon? 
Andy La: Morning 
Michael Lu: Do you have to study for it? 
Andy La: Sure Why are you asking now You have a year Bye 
Michael Lu: Hi go slep gl 


Conversation:
Michael Lu: did u run yet? 
Andy La: Wtf We have championships tomorrow I'm not running 
Michael Lu: k 


Conversation:
Andy La: LOL YOU TROLL 
Michael Lu: Lol 
Andy La: LAY OFF MY MAN DEEP 
Michael Lu: Intrusion 


Conversation:
Michael Lu: Viet Sunday 
Andy La: wtf you arent even viet stop you poser is that a mic too omg kys what are you a radio broadcaster Xin chào tôi là ngu ngốc 
Michael Lu: I look autismo Don't share 
Andy La: okay i got you oh yea can you also give me a ride to el dinner on tuesdayo okay just lmk what time on tues then 
Michael Lu: But I'm bringing a tie Idk 
Andy La: lmao no ties 
Michael Lu: How far away is Place 
Andy La: its like 10? 15? idk 
Michael Lu: K I'll come 6:15 ish 
Andy La: okay thanks dude 
Michael Lu: When Vietnamese boy finish study 


Conversation:
Andy La: Litty take me This is a reminder loll 
Michael Lu: Can u walk to Kenneth's house? 
Andy La: Sure Like now? Okay I will 
Michael Lu: Thx, bc I'm also picking up Kenneth Is it the new Hyde park inn at Jericho turnpike? 
Andy La: Yea I think so 
Michael Lu: K thx We re in ur hood 
Andy La: Okay 
Michael Lu: What's Kenneth's address 
Andy La: 14 York drice Drive 


Conversation:
Michael Lu: . Tell Ms. Spaghetti I said bye Spinellee* 
Andy La: She thinks she scared you away 
Michael Lu: Lol no (But yes) 


Conversation:
Andy La: LOL delete your comment Ms Hastings will find out it's you 
Michael Lu: how 
Andy La: And you might have her next year She can ask anyone 
Michael Lu: nah she don't care 


Conversation:
Michael Lu: undughy what books do you read next year/ in APENG 
Andy La: Black boy, Macbeth, gatsby, Idk 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: Andy 
Andy La: What 
Michael Lu: Do you wanna run with ethan Wang 
Andy La: I'm busy rn 
Michael Lu: -_- K Soon 


Conversation:
Michael Lu: Ey 
Andy La: whats up 
Michael Lu: Join the cross country group 
Andy La: kkk 
Michael Lu: Also make a post about a the importance of summer training So the group becomes legit 
Andy La: LOLOL 
Michael Lu: Ples Show Tello you are alpha male 
Andy La: ill make one tomorrow 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: it's your teacher 
Andy La: wtf how did you find her stalker 
Michael Lu: showed up in suggested friends 
Andy La: should i add lol 
Michael Lu: yes 
Andy La: is that like not allowed until i leave 
Michael Lu: lol no ppl friend mr ko and ms hastings do it 
Andy La: oh true ppl friends with hastings loll 
Michael Lu: and she'll write something nice on your report card, like time doesn't exist 
Andy La: LOL shes in japan 
Michael Lu: lmao 
Andy La: i dont think she will check fb im not a creeper i wont add her LOL LOL 


Conversation:
Michael Lu: lol the only 2 test centers are in the bronx and manhattan 
Andy La: Ikr I'm not signing up Fuck this I'll go for October Last chance!! 


Conversation:
Michael Lu: Omfg Andy Why ... 
Andy La: It was funny 


Conversation:
Andy La: Litty how do you log onto school wifi 
Michael Lu: lol school wifi sucks tho Isn't it like student wifi and then use your computer login Andy Did you get it Ok now I need ur help Legit don't tell anyone about this One of those @L things Nvm Too late 
Andy La: OHHOHOHOOHOH sorry i was at work and there was no signal from my phone -__- but bigg boii 
Michael Lu: Lol nvm L 
Andy La: LLLLLLLLL nah shes a shy girl 
Michael Lu: L @L What time is tmrws run 
Andy La: no idea 


Conversation:
Michael Lu: coming after your kids 
Andy La: LOLL Wtf Where do you find these 
Michael Lu: "People you might know" It's her new pfp 
Andy La: Wow she's sliding in with the Asians 


Conversation:
Michael Lu: ey cambodiboy 
Andy La: what 
Michael Lu: get ur run in 
Andy La: no 
Michael Lu: lol 
Andy La: lol :) 
Michael Lu: ples i have no fren Andy We're coming for u 
Andy La: Who I'm busy today 
Michael Lu: Lol why u didn't say so mook 
Andy La: Who you running with 


Conversation:
Andy La: Where you going I just saw you on northern blvd Driving loll 
Michael Lu: ?? I'm at home you mook And I have been since 8:45. 
Andy La: Okay I saw your dad 
Michael Lu: okay u crepe 
Andy La: Lmao he was driving by 


Conversation:
Michael Lu: run at 5 + frisbee 
Andy La: its thunderstorming 90% chance 
Michael Lu: you've played frisbee in the rain get good 
Andy La: not in the thunderstorm ;) 
Michael Lu: boiiiii 
Andy La: :D 
Michael Lu: dud when was ur last run 
Andy La: last week thursday :) 
Michael Lu: ur faqqed better come play frisbee 
Andy La: im done 
Michael Lu: if you wanna be captain 
Andy La: im okay we have barzan and dont forget out navy seal 
Michael Lu: but he's crippled 
Andy La: *our 
Michael Lu: lmao 
Andy La: perry choooo chooo train 
Michael Lu: when you can't be pres 
Andy La: :'( 


Conversation:
Michael Lu: oy boy gib schedule gib 
Andy La: no 
Michael Lu: >:( i got gram and tria im F****ed 
Andy La: oh snap 
Michael Lu: lol guess what 
Andy La: plz no 
Michael Lu: im in ur physics and chamber and if you switch into BC 
Andy La: NO 
Michael Lu: you get to be with me :D 
Andy La: GET OUT OF PHYSICS SWITCH OUT LOL 
Michael Lu: omfg this is gonna be great 
Andy La: marine bio 
Michael Lu: i have u and kimberly in my physics class 
Andy La: fishys here i come 
Michael Lu: no stop be a man plus ur gonna look really smart bc you already did regents physics, i told you before 
Andy La: heh i learned about ms.spinelli not physics 
Michael Lu: time doesn't exist andy 
Andy La: no thats why im not training because summer is forever 😎 
Michael Lu: chamba chamba whose man's for english - gram ^ 
Andy La: Lmaoo 
Michael Lu: im actually done fadde ruined my writing and there's no chance of improving unless i get dr manuel next year 
Andy La: Fadde Does that to everyone 
Michael Lu: but no more hastings im screwed 
Andy La: :( 


Conversation:
Michael Lu: adney r u changing ur scheduel? 
Andy La: No Wait yes 
Michael Lu: -_- 
Andy La: Yes :) 
Michael Lu: why 
Andy La: Idk 
Michael Lu: >:| im still gonna have chamba with u GL there are tryouts too 
Andy La: Oh I'm jv 
Michael Lu: lol u mook 
Andy La: I'm still jv Jv look Mook 
Michael Lu: Jv cellist 
Andy La: Chamber* 


Conversation:
Michael Lu: watch it santiago. 
Andy La: Wtf This is low key creepu I had to stop im getting brain damage 
Michael Lu: santiago... SANTIAGO when does ur work finish? 
Andy La: september 4 
Michael Lu: -_- Ｓ　　Ａ　　Ｎ　　Ｔ　　Ｉ　　Ａ　　Ｇ　　Ｏ 
Andy La: ... 
Michael Lu: S A N T I A G O 
Andy La: you are getting block LOL 
Michael Lu: no ples lol should i send it to sam tello? 
Andy La: do as you please 
Michael Lu: watch the 1 minute meme SANTIAGO 
Andy La: wtf did i watch 
Michael Lu: SANTIAGO 
Andy La: . bye You had some interesting things going on Around your house 
Michael Lu: yeah how did u know there was a car crash 
Andy La: Because I was there Saving lives 
Michael Lu: yo no way ma man andy o7 
Andy La: It was more than just a car crash You don't want to even know Trust me 
Michael Lu: wat happen 
Andy La: Tell you later 
Michael Lu: did anybody get hurt? were u in the ambulance? 
Andy La: Yes 
Michael Lu: woah was the guy alive? was he bloody? 
Andy La: There were multiple people 
Michael Lu: wot 
Andy La: I'll let you knowblater I'm busy 
Michael Lu: are you at the hosipital? 
Andy La: Coming back 
Michael Lu: cool beans gj man SANTIAGO so what happened to the pepl 
Andy La: Bad things 
Michael Lu: was it a family? 
Andy La: Not too clear 
Michael Lu: My dad said it was a police chase And there was a shady backpack 
Andy La: It was a crime scene 
Michael Lu: So... who was in the car? 
Andy La: Idk the people They were like 20 year olds 
Michael Lu: Are they injured? Anyone dead? Wat 🅱️II 🅱️oi S🅰️NTI🅰️GO Were they on drugs? Or were they the dealers? 
Andy La: Not sure 


Conversation:
Michael Lu: SANTIAGO 
Andy La: This article says thursday When it was Friday 
Michael Lu: wat 
Andy La: It says he was pronounced dead On Thursday By the hospital Bad written article Not creditable :p 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Santiago Santiago when does ur work done? 
Andy La: it is done but im sick so im not running yet 
Michael Lu: -_- 
Andy La: LOL i guess you'll see me when the season starts :) freshh 3 mile max 
Michael Lu: fris🅱️ Friday tho 
Andy La: man in the great neck news it says that nasusa county police ambualnce took the guy but it was manhasset lakeville wheres our credit 
Michael Lu: Lol Sick bois don't get cress Cred* 
Andy La: rip im going to be so bad when the season starts lol 
Michael Lu: 🅱️eta 


Conversation:
Michael Lu: frisb tmrw ples come pls 
Andy La: i is sick 
Michael Lu: Fris🅱️ heals the soul 


Conversation:
Michael Lu: 🅱️0️⃣1️⃣ 
Andy La: What does it mean What are youb 
Michael Lu: boi make an inspirational hype post in the X-C group chat 
Andy La: it would be better if you did :) 
Michael Lu: nah but ur captain, you lead the stretches today 
Andy La: only bc perry was no where to be found 
Michael Lu: also you do it so i can add tello and he can't complain 
Andy La: loll i cant betray tello 
Michael Lu: do it 
Andy La: no 
Michael Lu: okay do it but i won't add tello 
Andy La: no LOL 
Michael Lu: omg do it before i hack messenger and post a fake text 
Andy La: try mee 
Michael Lu: okay. 
Andy La: im scared 
Michael Lu: . yeah you should be 
Andy La: wTF LOLL it reads comrades so no one thinks its me 
Michael Lu: the new kids won't know that 
Andy La: TORJFDSLKF how did you even do it WTF did you make another account 
Michael Lu: yeah i made a new facebook account 
Andy La: lmao 
Michael Lu: lol getting my ass handed to me rn 
Andy La: :) 


Conversation:
Michael Lu: andy 
Andy La: hi 
Michael Lu: im sry 
Andy La: for? 
Michael Lu: :D 
Andy La: . . . . SANTIAGO WTF 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Andy La: give three reasons why you are attending this class "time doesn't exist" 
Michael Lu: XD 
Andy La: should i acutally do it 
Michael Lu: yes 
Andy La: my other answer was physics is everything lmao 
Michael Lu: i put down 1. to learn physics, 2. to get credit, 3. to learn physics it doesn't matter 
Andy La: Are you taking psych 
Michael Lu: no 
Andy La: Okay nvm 
Michael Lu: YO the webassign is BS help A car moves in a straight line at 24.0 m/s for 12.0 miles, then at 30.0 m/s for another 12.0 miles. find avg speed HALP 
Andy La: Okay 
Michael Lu: what you get is it not 26.6? oh wait is it 26.7? oh fuck im stupid bye 
Andy La: . 
Michael Lu: XD 
Andy La: It's just 27 
Michael Lu: stfu sig figs my man 
Andy La: What are thoseee 
Michael Lu: ugh i just finished it so cancer 
Andy La: Welcome to physics I didn't do it yet lmO 
Michael Lu: brohhhhhhhhhhhhhhhh ok gnight see u tmrw actually ded rn 
Andy La: Peace 


Conversation:
Andy La: ow I'm dropping chamber!!! 
Michael Lu: Omfg u are? Like Ethan wang? 
Andy La: I've decided Ethan is dropping?? For real? 
Michael Lu: Yes 
Andy La: Lmaov 
Michael Lu: Why are u dropping 
Andy La: Because I want a free Too much work 
Michael Lu: Omg U are mook 
Andy La: Why is Ethan 
Michael Lu: For health 
Andy La: Oh LOL 
Michael Lu: And an AP U are mook 
Andy La: Comes back the 2nd half of the year? What AP 
Michael Lu: Idk psych I think 
Andy La: I can't deal with orchestra anymore 
Michael Lu: Dude we have 3 cellos now 
Andy La: BC he didn't give me 100 last year 
Michael Lu: Cause u bad 
Andy La: Revenge is swift 
Michael Lu: Bro Chamba is free 100 
Andy La: I'm a senior anyways 
Michael Lu: Boost ur GPA b4 apps 
Andy La: It doesn't matter anymore 
Michael Lu: Lmao we actually have 3 cellos This is stupid 
Andy La: The half year boost isn't shit 
Michael Lu: Dude he's gonna pull up Paul Kim u mook 
Andy La: Yes 
Michael Lu: Y u do dis 
Andy La: Feel great fun Greatful Because now he has a chance to pull up Paul 
Michael Lu: >:( 
Andy La: If I quit half way then he wouldn't 
Michael Lu: Great now I can only annoy you r stand partner 
Andy La: Yess 
Michael Lu: I'll mess you up in physics 🅱️oi 
Andy La: Lmao I gotta do the web assign Maybe I'll use my free and go on long runnnsssss 
Michael Lu: Eewwww Ur actually a dingi 
Andy La: 🅱ictory 
Michael Lu: Lmao 6 mile 🅱️ictory 
Andy La: Did you guys really just do 4? 
Michael Lu: No we did one 
Andy La: I mean 4 miles 
Michael Lu: An ultra 🅱️ictory Which is 6 miles 
Andy La: What?? 
Michael Lu: It's a victory with a bunch of detours On campus mostly 
Andy La: . 
Michael Lu: Mook 
Andy La: bro im retarded jk 
Michael Lu: Yes U are 
Andy La: . . . "If she returned home by the same path 7 h 30 min after she left, what were her average speed and velocity for the entire trip?" isnt the average speed and velocity the same wtf 
Michael Lu: Oh that was rerardo Retardo question Velocity is 0 
Andy La: oh fuck displacement shit 
Michael Lu: Speed is some random number 
Andy La: shouldnt the speed remain the same tho? 
Michael Lu: Idk what you mean but you have to make a new calculation Double one of the distances divide by 7.5 
Andy La: oh... you count the time she stayed at the university thats dumb af 
Michael Lu: Ik They stupid 
Andy La: okay thanks 


Conversation:
Michael Lu: How much money do you give someone for their bday? 
Andy La: Nothing You mean like family? 
Michael Lu: No 
Andy La: Like friends? 
Michael Lu: A person who invited me to a party just so I could keep Brian company 
Andy La: Oh yea 
Michael Lu: (Brian, her bc) Bf* 
Andy La: ohhhh 
Michael Lu: Bro $20 That's good 
Andy La: Sounds sold Solid It also depends what the party is A house party? 
Michael Lu: Sweet 16 
Andy La: Oh dayum 
Michael Lu: At cuttermill crib 
Andy La: I haven't been to a sweet 16 besides my cousins 
Michael Lu: Lol loser Saem tho 
Andy La: But she got like $100 gifts Sooooo Maybe $25 ;) 
Michael Lu: I'm outta singles so I'm gonna have to put in quarters tho 
Andy La: LOLLL might as well throw in some tennis balls 
Michael Lu: Bro chill 
Andy La: And a diy neck tie 
Michael Lu: U mook this isn't Jen Luo Ain't nobody getting neck ties 
Andy La: Lmaoo Your a genius you can make a gift 
Michael Lu: If I wanted to try 
Andy La: But that's work 
Michael Lu: Too lazy 
Andy La: Facts Don't third wheel too hard my dude 
Michael Lu: Stfu u r mook 
Andy La: It's okay I've been there Jk I'm not a m00k 
Michael Lu: Yo I named the third wheel on the trash can after u 
Andy La: LOLL Please tell me that's not going in aluminum foil . 
Michael Lu: Nah it's silver wrapping paper For high class gifts 
Andy La: You almost fooled me I had to look again Lmao 
Michael Lu: Legit got her a pop tart 
Andy La: Niceee 


Conversation:
Andy La: Litty Im on 9/10 for a question on web assign Plz help Question 5 f How did you do it 
Michael Lu: Find the zero of the quadratic that represents the question. I got 2.039 Your method should work, it seems you have a calculation error. 1.01s is what you should get for t using your method, and then you add 0.938s 
Andy La: i swear i already did that but it worked wtf thanks tho 
Michael Lu: Do I look like mook if I bring a bag to a bday party 
Andy La: like a super market bag? like a white/yellow plastic bag? well youre a mook anyways 
Michael Lu: No drawstring Whatever I'll just not :(( it hurts 
Andy La: what hurts 
Michael Lu: Where I'm at 
Andy La: oh dayum be brian's wing man DO IT FOR BRIAN 
Michael Lu: lol everybody including the parents knows that Brelise Choenai is real And one of the service men can't tell the difference between me and Brian 
Andy La: LOLLL Lynne xie can't tell the difference between you two Either r Is it asks? awks 


Conversation:
Michael Lu: Did u get 20.97 m/S for the launch speed in the lab? 
Andy La: yep 20.993 but i used 9.81 
Michael Lu: K thx 


Conversation:
Michael Lu: Boi Check my lab numbers Vi = 20.97 Max height = 22.44 g = 10.26 
Andy La: Yeo 
Michael Lu: % error = 4.69 
Andy La: Yep I didn't solve percent error yet so idk But I got 10.36 for g 
Michael Lu: Rounding probably 
Andy La: 5.18 (2) It should be good 
Michael Lu: Aight thx m8 


Conversation:
Andy La: You good bud? 
Michael Lu: Yah As of now 
Andy La: I didn't even know you fell I could have got my amb squad to check you out 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
Andy La: Cuties 
Michael Lu: Ok 
Andy La: making moves! 


Conversation:
Andy La: If there's no practice do you wanna run together When you get the web assign question wrong but it gives you the answer Thanks web assign 
Michael Lu: Lol what time tmrw 
Andy La: Idk I have a doctor's appointment tomorrow LOL 
Michael Lu: Bruh Gimme a time Can u do 8:00 Ples 
Andy La: Wait is Brian running g 
Michael Lu: Sunday 
Andy La: Can we do like 8:30: 
Michael Lu: Ok 
Andy La: Or 9 
Michael Lu: Ok 
Andy La: Okay 
Michael Lu: Boi U running? 
Andy La: Yea Can you give me a ride home 
Michael Lu: Np R u coming from the fire place 
Andy La: Yea I'll be there by 9 At school 


Conversation:
Andy La: is the quiz on horizontal projectiles or also angled 
Michael Lu: I think there should be angles too Good luck tmrw! 
Andy La: you too 


Conversation:
Michael Lu: Yo Did u do the physics lab? The launch angle is actually the complement of what we wrote down And then our data actually lowkey makes sense 
Andy La: LOL I didn't do it yet 


Conversation:
Andy La: wait is the the angle complementary of what we wrote isnt the 30 degrees 30 degrees from the horizontal and how did you find the initial velocity did you averge the averge? 
Michael Lu: The angle is 90 - what we wrote The initial velocity I used the time that gave us the smallest percent error 
Andy La: oh i got 17.8685 
Michael Lu: For wat 
Andy La: vi 
Michael Lu: Which 
Andy La: oh shit 
Michael Lu: Free fall or projectile 
Andy La: i did this wrong LOL i think i did for projectile i have to redo it it asks for free fall 
Michael Lu: Brrrrrrrrreh did u finish 
Andy La: doing it now 
Michael Lu: Yah saem graph 
Andy La: 18.31 m/s for the projectile 22.1 for straight up 
Michael Lu: Ya basically What time did u use 
Andy La: i averaged the time for the straight up 
Michael Lu: Lol just use the smallest one Gives u lowest percent rrror 
Andy La: how much was the perrcent error 
Michael Lu: 10% 
Andy La: okay 20.48 then 
Michael Lu: Yeah 
Andy La: which one is more accurate 
Michael Lu: Free fall? 
Andy La: okay same you dont need to explain righ 
Michael Lu: U do 
Andy La: but it doesnt say to 
Michael Lu: The second to last question? 
Andy La: yea it just asks which one do you think 
Michael Lu: The error should relate to ur choice What was ur percent diff 11? 
Andy La: yep 


Conversation:
Andy La: Is it real yet 
Michael Lu: Is ur life reeeeel? 
Andy La: Reeeeee 


Conversation:
Michael Lu: Long run tmrw? 
Andy La: Okay what time? 
Michael Lu: Asking Brian 8:00 
Andy La: okay gucci? 
Michael Lu: do you have to put a line? 
Andy La: oh idk lol it doesnt say to made to make sure i finally put a right title for the FBD did you draw dot or both 
Michael Lu: Not dat for Not dat dot 
Andy La: no dot? 
Michael Lu: Idk ppl did the other one 
Andy La: jk it says to draw the cart 


Conversation:
Andy La: Help 
Michael Lu: B? 
Andy La: Oh true you're pulling it off the ground so less friction 


Conversation:
Andy La: Litty what was your pr Where is your all conference!!!! 
Michael Lu: 18:37 Ikr :/ 
Andy La: Wtf That's so unlucky 
Michael Lu: U going to Monday’s meet? 
Andy La: If I need to do my Chinese project then no It's a maybe rn 


Conversation:
Michael Lu: 9/8 


Conversation:
Andy La: what did you say were possbile errors for the lab 
Michael Lu: The dude pulling sucked at pulling 
Andy La: That's all I could think of 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Michael Lu: Bruh How thicc are your compression tights? 
Andy La: thiccc 
Michael Lu: Rlly? Like felt sweat pants thick? 
Andy La: like what size? no like thin 
Michael Lu: So they thin? 
Andy La: yea thin but they "retain" heart *heat 
Michael Lu: Is the inside the same texture as the outside? 
Andy La: yep 
Michael Lu: Does it work? 
Andy La: i think so mine are cheapos 
Michael Lu: How muchos 
Andy La: i have like 3 got them for like $15-25 
Michael Lu: Dafuq I got 1 $35 
Andy La: oh LOL well you should be good 
Michael Lu: Yo how many times can you rewear them? 
Andy La: well its winter so i wear the same ones like 2-3 times 
Michael Lu: Aight aight Do they smell or feel wet and he next day? 
Andy La: not wet unless it rains or snows 
Michael Lu: Ok 👌 
Andy La: and they dont really smell unless you put your face on it 
Michael Lu: XD 
Andy La: are you volunteering for the blazing trails 
Michael Lu: When is it? 
Andy La: next sat 
Michael Lu: I would like to 
Andy La: 18th 
Michael Lu: Faq What time 
Andy La: 9 
Michael Lu: Lol then no 
Andy La: i think i might run ot it 
Michael Lu: Noice 
Andy La: but im out of shape and im missing weds this week for senior center 
Michael Lu: Damm Das oof 
Andy La: das a oof 


Conversation:
Andy La: Is it c 
Michael Lu: C as in Cangaroo 
Andy La: Yes C as in kik Kat 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: Long run tmrw fam? 8:00 
Andy La: im good i need sleep 
Michael Lu: Ok 
Andy La: Please help them They need urgent care Asap 
Michael Lu: Oh god I need to clear my timeline now Delete all the ass bottle flip stuff 
Andy La: LMAO this is yu In 5 years 
Michael Lu: Bro im done How does one not be cringe? 
Andy La: By not being a communist mook 
Michael Lu: Try Tru* I’m deleting/editing some posts from my timeline Holy crap If I was less skinny I’d be less disgusting 
Andy La: LMAOO I could say the same thing 
Michael Lu: Reader & XC kills social life 
Andy La: So true 
Michael Lu: #13 
Andy La: Lmaoo Scott cowthon is my father 
Michael Lu: Lmao Yo how old do I look? 
Andy La: 13 in regular clothes 15 in rights Tights ;) 
Michael Lu: Dam 18 when I’m with Jen _|_ 
Andy La: ;) LOL 
Michael Lu: Dam I guess I just have a young face Need to grow a beard ASAP, but I’m Asian 
Andy La: Ikr You'll only get a stash like Justin At most 
Michael Lu: Yo screw that I shave that 
Andy La: Ikr 
Michael Lu: That’s the Asian pedo stash 
Andy La: LMAO 
Michael Lu: Like the one Brian keeps on And Justin keeps on 
Andy La: Well both of them are saucing so idk what to say 
Michael Lu: Yah but one dude dates ppl not his age 
Andy La: YURRRR 
Michael Lu: And the other uses study buddies 
Andy La: dude study buddies are innnnn 
Michael Lu: And the rest of the Asians with the stash don’t have any girls 
Andy La: Facts One uses bio review sheets 
Michael Lu: Dam I need to get gains ASAP 
Andy La: You need to get gains so you can lift 130 If you can't cArry the girl you don't deserve the girl 
Michael Lu: f a x 
Andy La: Only bicep now Jk chest is nice too 
Michael Lu: U rite 


Conversation:
Andy La: you only produce 0.470 hP weak boy 
Michael Lu: U foqin wot m8 
Andy La: did you get a wack ass number like 24017 trips up the stairs to burn a lb 
Michael Lu: Yeah 
Andy La: okay and like 83 minutes for the led bulb 
Michael Lu: Crap No 
Andy La: don't you do 416.36 x 600 (bc its 10 minutes) and then do 20% of that 
Michael Lu: Yuh U rite 
Andy La: 83 minutes? 


Conversation:
Andy La: How do you do this 
Michael Lu: Idk Wspf - Wspi Something like that 


Conversation:
Andy La: What does it mean 
Michael Lu: Is Richard coming Friday 
Andy La: I don't think sob Youre up big boy 
Michael Lu: Why ain’t he coming 
Andy La: I think he said vacation 
Michael Lu: R u sure? 
Andy La: I think so Why 
Michael Lu: Kenneth didn’t know 
Andy La: I'll ask h again 


Conversation:
Andy La: Worst mistake sitting in the back 
Michael Lu: XD 
Andy La: James is literally in my seat When he has his own And he's mad annoying 
Michael Lu: XD You set the emoji to 👌. 


Conversation:
Michael Lu: Do u wanna run tmrw? Before Christmas fattens is? 
Andy La: I'm going to the gym for gains ;) Only time where being sore has no down sides 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Andy La: Your gf sent me a link, but I'm scared to open it Is she hacked 
Michael Lu: Yeah it’s hacked 
Andy La: Okay cool 


Conversation:
Andy La: can i get a ride tomorrow why is it at 6 am .... 
Michael Lu: If I wake up We get to school at 6??? 
Andy La: yea apparently wait till coach sends a remind tho because thats actually wack 
Michael Lu: Lol 7:30 
Andy La: yessss can i still get a ride? 
Michael Lu: Yeah 
Andy La: 12 valley view rd :) msg me before you come so i can walk out 
Michael Lu: 👌 We here Git We are here 
Andy La: 👌 


Conversation:
Andy La: Help me out dog 
Michael Lu: 👌 -2mvx 
Andy La: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Andy 
Andy La: hello 
Michael Lu: Did u start webassign? 
Andy La: no 
Michael Lu: Dam ok 
Andy La: is it hard? 
Michael Lu: The first two are I’m on #2 
Andy La: oh no i opened it up which ones do you need help with ill try on mine 
Michael Lu: Nah it’s ok I’ll do it later 
Andy La: 👌 
Michael Lu: K I’m back 
Andy La: i didnt do it i did question 2 tho 
Michael Lu: Yo HMU bc it made no sense Which graph is which 
Andy La: first row is distance 
2nd is vel
3rd is accel hold up i got you 
Michael Lu: Ohhh Dafuq So the first one is just f 
Andy La: no f, a, i 
Michael Lu: F A I for constant velocity Dam thx man 
Andy La: np 
Michael Lu: Andy 7a is No 
Andy La: Idk I'll work on it tonight 
Michael Lu: Yeah, that question is one try Just gotta pay back a brotha 
Andy La: Oh LOL Thanks dude 
Michael Lu: 👌 
Andy La: I got the labs from Kevin and Mona I'll talk to you later about it 
Michael Lu: K thx man 
Andy La: Going to shower and eat dinner so kevin had an impulse of like 1 and mona had .3 but their delta p's are consistent with their impulse 
Michael Lu: Dam 
Andy La: for part 1 if we divide our impulse by 3 it kinda makes sense 
Michael Lu: Lol 
Andy La: idk what you want to do tho 
Michael Lu: Andy have u ever stole lab data prior to this lab? Is this legal? 
Andy La: No Loll Should we jsur change ours 
Michael Lu: What does this mean 
Andy La: Oh god 
Michael Lu: Andy Who did the pushing for Part I 
Andy La: Victor and Jeremy 
Michael Lu: Lmao Our vi and vf should be equal in magnitude They’re not I think they pushed for too long 
Andy La: o.... 
Michael Lu: You are supposed to push once and then the rubber band should tighten They probably pushed with the rubber band lmao 
Andy La: wow we messed up yea they are suppose to be the same number but one is negative 
Michael Lu: Yeah 
Andy La: is our part 2 okay 
Michael Lu: It’s good 
Andy La: okay should we go redo it tuesday morning? we all get to school pretty early 
Michael Lu: Lol If posssiiible Only us and Jen Fuck Jon Wong 
Andy La: yea let him burn 


Conversation:
Michael Lu: We have to go pick y’all guys around like I can pick you guys pick you pick me out if I get home I will have a pick you guys pick it out if I don’t want you guys pick up your stuff or something like you that you can come to get me to do it I just got done and I’m just doing a lot and then I’ll probably be fine. Just FYI So we actually redoing lab? 
Andy La: idk he kinda knows our lab data is shit bc he looked at one of yours 
Michael Lu: That’s why we redo it 
Andy La: yea should have done it in notablity 
Michael Lu: XD 
Andy La: :( 
Michael Lu: Add the KE of bullet and block? 
Andy La: 👌 


Conversation:
Michael Lu: What do with lab Data I just used impulse of 0.501 and 0.428 
Andy La: 👌 


Conversation:
Andy La: FYI my sock had blood all over it 
Michael Lu: Eww That’s the sweat Of real men 
Andy La: I just took the most painful shower of my life 
Michael Lu: :(( 
Andy La: I don't think I'm going to practice tomorrow I can't even take off the tape bc it's so painful 
Michael Lu: Darn man see Emily 
Andy La: Yea Imma go see the nurse first Bc I don't have a big enough bandaid at home 
Michael Lu: Nurse don’t wanna look at that 
Andy La: Lmao Nurse better look at it 


Conversation:
Andy La: coach giving pratice during my lunch time wtf expecting us to starve till 3 while he gets to eat the factually lunch 
Michael Lu: Lmao ur right Dafuq is this 
Andy La: what is the answer to the bottle question on web assign 
Michael Lu: Not the squirrel one 


Conversation:
Andy La: help me with 9 too 
Michael Lu: Remain the same 
Andy La: 1or 2 both are remain the same oh wait nvm i got it 
Michael Lu: Since momentum Yuh 👌 
Andy La: thanks dude another weekend without long running 😬 dammit brian making my legs sore 
Michael Lu: Lol Did u do the workout at least? 
Andy La: yes 
Michael Lu: 👌 Nobody else is long running so like Winter is over man 
Andy La: besides cowen, kenneth, and richard 
Michael Lu: We can get dat mileage up over break 
Andy La: yea i need this long break 


Conversation:
Michael Lu: Got it Friday night 
Andy La: F A K E 
Michael Lu: U goon Bet 


Conversation:
Andy La: This is negative right 
Michael Lu: 👌 yea 


Conversation:
Andy La: no idea 
Michael Lu: Lol I’ll get back to u Lemme get home first 
Andy La: 👌 
Michael Lu: How many tries 
Andy La: 2 
Michael Lu: Change sin(21) to cos(21) I think you should get 39.998 Did it work 
Andy La: hold on lol yep ty why is it cos 
Michael Lu: The perpendicular yo gravity force (which is straight down) is the adjacent side/x component 
Andy La: 👌 how to do rest of problem LOL 
Michael Lu: 🅱️oi Fnet = Ma Two forces are hinge and string for horizontal And for vertical it’s hinge and weight of bar 
Andy La: jk i got it LOL OH NOOOI 


Conversation:
Michael Lu: Did u have a writing conference Friday? 
Andy La: Wasn't me Wasn't that you 
Michael Lu: Yeah ok 
Andy La: Cant wait for tomorrow lmao Find a new captian I'm chillin 
Michael Lu: Lol fuq track Ur deadass the only señor 👌 
Andy La: 👌 


Conversation:
Michael Lu: yo help webass pls 
Andy La: thot? bro 
Michael Lu: #10 MC for the new one 
Andy La: how would i know if you dont 
Michael Lu: because we've wittled down the choices 
Andy La: i can take a guess for you 
Michael Lu: #10: it's note equal and non-zero, or not enough info, not the disk is greater So it's either friction is equal and zero or the ring experiences more friction try equal to zero 
Andy La: The force of friction is equal and non-zero for both objects.? 
Michael Lu: force is equal and ZERO equal to zero 
Andy La: ahhh okay 
Michael Lu: help a brotha out 
Andy La: incorrect "The force of friction is equal to zero for both objects" 
Michael Lu: ring is greater? 
Andy La: do you need another guesser? LMAO 
Michael Lu: yes 
Andy La: okay ill ask mona what do you want me to make her put 
Michael Lu: ring is greater 
Andy La: is this your question btw "An ideal uniform solid disk and an ideal uniform ring each have mass M and radius R. Each object begins purely rolling without slipping down a rough inclined plane. The coefficients of friction for the disk and ring with the incline are 
μdisk > μring." 
Michael Lu: yeah is she online? 
Andy La: she doesnt want to do it she thinks its very sus because she didnt do this weeks yet LOL 
Michael Lu: haha lol 
Andy La: wait she said fine she'll do it 
Michael Lu: oh ok 
Andy La: The ring experiences a greater force of friction than the disk that choice right 
Michael Lu: put michelle li on the line yes 
Andy La: LOLOL 
Michael Lu: fuqqin saw mona tag u and michelle li in some meme abt getting passed awk stage 
Andy La: GEEZ STOP 
Michael Lu: aight andy aight. 
Andy La: which choice did you pick for the question 
Michael Lu: we need more info is she gonna pick the ring exp more friction 
Andy La: yea did you pull jen into this 
Michael Lu: you don't even know 
Andy La: LOL what did she put 
Michael Lu: how many ppl are involved in the greatest heist of the century 
Andy La: we should be able to process of elminate 
Michael Lu: did mona do it yet? 
Andy La: SHES SO SLOW BRUH she doesnt run track chill LOL 
Michael Lu: lmao deadass abt to get somebody else les go boiiii 
Andy La: LMAO LOL SHES TRYING TO THINK ABOUT IT why cant it be equal and nonzero 
Michael Lu: because i guess they need friction to roll tbh this webass concept made no sense 
Andy La: dayum okay shes being slow go get someone else 
Michael Lu: boi already did 
Andy La: LOLOLOL 
Michael Lu: wells goin be pissed lol 
Andy La: LMAOOO 
Michael Lu: but he already knows ppl do this all the time 
Andy La: 👌 
Michael Lu: stfu jeff got it XD 
Andy La: which one was it 
Michael Lu: ring > disk 
Andy La: aha so if mona picked it she would have been gucci BUT NOOOOO 
Michael Lu: tru 
Andy La: How do I do this 
Michael Lu: Helping Patrick hold up 371.31 Tnet = Is 
Andy La: What does the picture even look like. 
Michael Lu: Tnet is tension of rope * radius I is just the barrel 
Andy La: Where are the grades in this situation That's what confuses me 
Michael Lu: alpha is given acceleration/radius Grades are in falling biz Box You are in the barrel 
Andy La: Where is the box 
Michael Lu: Hanging from rope 
Andy La: I thought that was me In the barrel 
Michael Lu: You are in the barrel Human in barrel (which is pulley) Box of grades hangs from rope (Provides torque to roll pulley) 
Andy La: Wow I'm so confused lol I don't get it Lol 
Michael Lu: What 


Conversation:
Michael Lu: ANDY help webassign!! Boi 
Andy La: Opps Doing amb stuff rn sorry 
Michael Lu: Lol my B Oh shibe sry 
Andy La: Do you still need help? 
Michael Lu: No 
Andy La: Okay 
Michael Lu: Focus on ur more important stuff 
Andy La: No I'm heading back now lol 


Conversation:
Michael Lu: Sup KEtrans + KErot = Ug 
Andy La: okay thanks got it 
Michael Lu: Lol I’m late 


Conversation:
Michael Lu: Was that Michelle li 8th period u walked with 
Andy La: yea 
Michael Lu: Hohoho Congrats 🎉🍾 
Andy La: ayyye we in it maybe 
Michael Lu: 👌 
Andy La: you guys still going on the trip even though no school ? 
Michael Lu: Yeah like we’re going tonight now 
Andy La: oh wow gl 


Conversation:
Michael Lu: Yo how much of the circuits physics ppt did u get thru 
Andy La: very little since we took the quiz one slide of power point 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: How tf do I answer this 
Andy La: Oh yea some questions in the guide are just like note .... 
Michael Lu: Do I answer that 
Andy La: I just write some things I "noticed" 


Conversation:
Michael Lu: R u going today 
Andy La: Yea 
Michael Lu: R u giving kenn a ride 
Andy La: No 
Michael Lu: Y not 
Andy La: He said he was going later Im like at school in Rn 
Michael Lu: Ur lifting o fuq 👌 
Andy La: Yea 


Conversation:
Michael Lu: FaceTime me I wanna say hi to Wells 
Andy La: LOLL opps Just as I put away my phone 


Conversation:
Andy La: can you hook me up with 12 and 15 on web assign thanks 👌 
Michael Lu: 👌 
Andy La: Wait that actually looks kinda legit It might actually be too real 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Michael Lu: FaceTime in physics? 
Andy La: No LMAO 
Michael Lu: Yes 
Andy La: I'm no mooky I'm staying quite 


Conversation:
Michael Lu: For ur reference 
Andy La: Go awayv 


Conversation:
Michael Lu: #payItForward 
Andy La: LOLLL 


Conversation:
Michael Lu: How’s much $$ For GVC 
Andy La: $38 I think 
Michael Lu: To whom Shall I write the check 
Andy La: Girls varsity club or something I forgot 
Michael Lu: Never got email man 
Andy La: Okay 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Andy La: thats fake its called friendship 
Michael Lu: 👌 Is Ms kethelman ur fren 
Andy La: she denies it but yes 


Conversation:
Michael Lu: Andy I need a new propic 
Andy La: Track photo??? Kenneth has your pics ;) 
Michael Lu: No pls 
Andy La: Lol you haven't even looked yet But hmu if you need help 
Michael Lu: ^ 
Andy La: Yes Be a weeb And do it 
Michael Lu: Thafuq U mean :p 
Andy La: Squirrel profile pic 
Michael Lu: Me gusta 


Conversation:
Andy La: I'm actually impressed Thanks for memeing me litty 
Michael Lu: Yas np Andeye 
Andy La: You no dinner? 
Michael Lu: Lol just left the house 
Andy La: Oh man 
Michael Lu: Did it start? 
Andy La: Nope But we ordered the food You should hussle 
Michael Lu: Nah ima get food in the way there When the thing start 
Andy La: Okay Just hussle my dude 
Michael Lu: Aight Lmk when they call up the first sport 
Andy La: Okay The teachers are just talking rn 
Michael Lu: Shibe What sport Aight 


Conversation:
Michael Lu: Yo is Callaghan health final easy 
Andy La: Yeah 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Doritos from Donn Scott 
Andy La: LOL peanut m&m 
Michael Lu: I’ll get to those ;) 
Andy La: 👌 oh no not the nutella sticks 
Michael Lu: So Si* 
Andy La: a balanced breakfast 
Michael Lu: XD 
Andy La: i like corn flakes too 


Conversation:
Andy La: Maybe you join the alerts I see their junior fd rn Pretty legit I think 
Michael Lu: That’s the one with Motch 
Andy La: Yea They doing some hose drill thing There's a lot of young people 
Michael Lu: I mean I’m gonna be 17 soon anyways 
Andy La: Okay 
Michael Lu: :p U big yet Big boi 
Andy La: Getting there 


Conversation:
Michael Lu: Andy what was ur summer reading poem 
Andy La: I messed up on that I didn't pick in the right time frame 
Michael Lu: Dam 👌 


Conversation:
Michael Lu: Which one 
Andy La: Did you draw all of them? 3 or 5 
Michael Lu: Dam ok Ok 👌 


Conversation:
Michael Lu: Andy U in GN still? 
Andy La: Not rn 
Michael Lu: Umm Sunday? 
Andy La: No I'm on a trip 
Michael Lu: O : ( Oke 
Andy La: Rip 


Conversation:
Michael Lu: Andy where r u 
Andy La: Virgina 
Michael Lu: AI yah U missing out :/ 
Andy La: LOLLL 
Michael Lu: Was gonna ask u to help film 
Andy La: you need to bring this to school And show Graham Oh rip I would've 
Michael Lu: Lol Andy u free next week? 
Andy La: Possibly I work on Sundays 
Michael Lu: Nah it’s def a Saturday The thing broke down Today 
Andy La: LOL Aw man 
Michael Lu: Lol so Kevin Chen, Kimberly and david Yao We’re just waiting 
Andy La: Waiting for what 
Michael Lu: Waiting for the thing to work Which it didn’t 
Andy La: Dayum Bad luck 
Michael Lu: Lol lmk if u interested in helping out next week 
Andy La: Okay 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Andy u wanna help sat 
Andy La: Probably not, I have to volunteer 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Qot Can this open the school doors? 
Andy La: No lol 
Michael Lu: I tried today The key thingy turned green for like a sec 
Andy La: Lmao good try Heard you joined good job 
Michael Lu: Si señor Heard y were at the meeting yesterday 
Andy La: Yeeee 
Michael Lu: Ye 


Conversation:
Michael Lu: R u at the college yet Back at college 
Andy La: No I don't go back until later this month 
Michael Lu: Lol I’m at firehouse rn fam 
Andy La: Lol whatcha doing there 
Michael Lu: Nothin I’m bored 
Andy La: Lollll 
Michael Lu: Can only do hw 
Andy La: Are you cleared to ride the trucks? 
Michael Lu: Ride not drive I think 
Andy La: Nice I have a meeting tomorrow there 
Michael Lu: :o 👌 Why are most call ambulance calls Also how do I set up the app and pager 
Andy La: Yeah all the calls are mostly ambulance lol There's not a lot of fires The app you gotta set with someone from 3s bc it's different settings Pager you just turn on LMAO 
Michael Lu: When the pager goes off Is it just my calls? 
Andy La: Do you have the dial at the top 
Michael Lu: Rn there’s an ambulance call 
Andy La: That says A B c d 
Michael Lu: Nothings going off 
Andy La: The pager just goes off for your calls If it's on A 
Michael Lu: So just 3 fire Not 3 ambulance 
Andy La: Yeah 
Michael Lu: What abt the app 
Andy La: The app is also just your company 
Michael Lu: So just,3 
Andy La: Yeah you would just get 3 I only get 6 
Michael Lu: O So it only rings when it’s 3 But it still shows me ur 6 calls 
Andy La: Really? On your app? Oh idk I only see my calls on the app 
Michael Lu: I guess they didn’t want our page to be so empty So they filled it up with all ur calls 
Andy La: LMAO 
Michael Lu: Have u ever used the weight room At firehouse 
Andy La: Nope Technically I'm not allowed downstairs 6 members only have that TV room Which sucks 
Michael Lu: Lol 
Andy La: Yeah I literally sleep in the meeting room upstairs 
Michael Lu: What I thought u got a bed 
Andy La: Yeah I pull out a bed And sleep there 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: Adny Is this funny 
Andy La: bruh you're so troll LMAO It's good 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Wokka wokka wokka 
Andy La: Lmao 
Michael Lu: I should leave a surprise in there 
Andy La: Theres sheets and a vest inside Nothing much 
Michael Lu: Lel U have present in ur locker now Yay 
Andy La: I'll see it in May Lmaoo 
Michael Lu: Ree 👌 


Conversation:
Michael Lu: Yo Andy When I visiting U 
Andy La: When I finished school End of May 
Michael Lu: Lol U know Brian asked Kat to prom again 
Andy La: My man 
Michael Lu: And I quit track lol For firefighting 
Andy La: Yeah I saw that Rip But not rip 
Michael Lu: I’m try to get rip now 👌 
Andy La: It doesn't work trust me I've been trying LOL 
Michael Lu: Do u eat big? 
Andy La: No 
Michael Lu: That’s why 
Andy La: I don't bulk Yeah 
Michael Lu: U just get very stringy muscle? XD Gotta eat Andy Use ur college dining hall 
Andy La: Im trying lol Nah but I've upped my bench and stuff 
Michael Lu: To what Uno plate? 
Andy La: I can For only two reps 
Michael Lu: Wah :o 👏 
Andy La: But I'm still stick lol 
Michael Lu: How long have u been grinding 
Andy La: Since the start of the year but I get lazy a lot 
Michael Lu: 👌 Wait at prom Did u actually talk to Michelle li? At all Ever 
Andy La: Yeah It wasn't just pics Lol 
Michael Lu: Like good convo 
Andy La: Are you going? 
Michael Lu: Or small talk Yeah 
Andy La: Oh yeah congrats on Val Victorian Who you going with 
Michael Lu: So... Don’t tell this to anyone But Deep breaks up with sharon Sharoñ asks me So that night I ask Kat (after she rejected Brian weeks ago) Because if I didn’t I’d have to ask ethan wang’s dx Ex* So lol I’m going with Kat Big oof 
Andy La: BRUH Who's Brian going with And why you reject Sharon 
Michael Lu: Idk not the 4 ppl he asked So far Sharoñ is crazy man She and deep Have a fucked up relationship Also I can’t do my man deep dirty like that 
Andy La: One mans lost is another man's treasure ;) 
Michael Lu: Sharoñ nah she crazy She texted me drunk abt her relationship probs with deep 
Andy La: It's okay 
Michael Lu: Bro code Andy Bro code 
Andy La: But when I went with Michelle it was more small talk Or like group talk 
Michael Lu: Lol cool 
Andy La: You chill with Kat? 
Michael Lu: Bc I don’t think Kat and I are ever on the same wavelength Lol a bit 
Andy La: You got a prom group? 
Michael Lu: I brought her to the Fire dept dinner Idk abt prom group yet 
Andy La: The department dinner?! 
Michael Lu: 👌 
Andy La: Nicceeee Why did Sharon break up with deep I thought they were deep in a relationship 
Michael Lu: Lol Idk they’re mad on and off 
Andy La: I see You going to college? 
Michael Lu: Lol yah Oh apparently Kat is sharons close friend And i guess Brian used to be my close friend So big lol 
Andy La: Give Sharon to Brian 
Michael Lu: XD She going with Kanny Huang She found a man outside of school 
Andy La: Oh wow 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Andy La: Make an ig 
Michael Lu: Lol nah 
Andy La: Lol You missing out 
Michael Lu: Hmm MayB Apparently Kenneth posted photos of dept dinner? 
Andy La: Yeah Flexx 
Michael Lu: Squad Where mine at 
Andy La: He didn't post one with you LMAO 
Michael Lu: Big oof Doesn’t Jaymjn have be One 
Andy La: Yes 
Michael Lu: Big boy 


Conversation:
Andy La: do you know how to use python? 
Michael Lu: Yeah a bit Vat u vant 
Andy La: do you know how to use dictionaries 
Michael Lu: Lol ummm is that The shit = {shit: shit, shit: shit} 
Andy La: yes 
Michael Lu: Ok what’s bt it 
Andy La: do you have any idea how to do this 
Michael Lu: Lol fuck bro 
Andy La: its okay if you don't 
Michael Lu: I’m on a college visits 
Andy La: oh nvm then 
Michael Lu: So I prob won’t be able to do it today lol XD sry 
Andy La: its all Gucci 
Michael Lu: 👌 
Andy La: 👌 


Conversation:
Andy La: LMAO shit got real 
Michael Lu: I have to go to college with this person 


Conversation:
Andy La: LMAO 
Michael Lu: Ofmdmsjsjdjsd U came home? 
Andy La: indeed 
Michael Lu: R u at the firehouse rn 
Andy La: yeah im chillin 
Michael Lu: Yo lemme visit u 
Andy La: im in the TV room 
Michael Lu: A I know I’m not aTRACKtive But I FIELD like we’d be gr8 at prom. Track promposals Succ Coc Tell me if u laughed 
Andy La: It's so bad it just might work 
Michael Lu: Wow Fuck man Lol 
Andy La: LOL It's suppose to be bad tho That's what makes it better 
Michael Lu: Ummm More self deprecating and funny than bad But yeah it’s not great Help me out brotha Roses are red
Violets are blue
I hate running 
I hate you
Prom? 👌 
Andy La: First one was better 
Michael Lu: Lol that one was a joke Help Savage 
Andy La: Lmao is she 5 feet? 
Michael Lu: Oh shit Lol idk She ain’t y’all Tall 
Andy La: Just do the first one Go with the gut 
Michael Lu: Wow lol 


Conversation:
Michael Lu: What did u do on senior cut day lasts year 
Andy La: Nothing 
Michael Lu: O 


Conversation:
Andy La: I see Sam and Perry Jk Lol 
Michael Lu: 👌 XD 


Conversation:
Andy La: We are going to the same place lol 
Michael Lu: Ey Thx for the Gatorade 
Andy La: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Is that ur bike 
Andy La: Yeah 
Michael Lu: O lol u have standby 
Andy La: Yeah 
Michael Lu: Yurrrr 
Andy La: Except we have no driver 
Michael Lu: Noice 
Andy La: 👌 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Andy La: "thank you for driving... See ya" 
Michael Lu: Lol GJ andeee 
Andy La: lol did you leave? 
Michael Lu: Yeah 
Andy La: Okay I heard you 
Michael Lu: Yah lol 
Andy La: Cpr is set up in the meeting room 
Michael Lu: Oh lol for tmrw’s 
Andy La: Yeah 
Michael Lu: Do u like my arm tat 
Andy La: Lmao Dirty boy 
Michael Lu: Dirty boiii 
Andy La: Clean yo self 
Michael Lu: At sky Srsly Don’t mess I’m so tattoo lol 
Andy La: Lmaoo Big boi 


Conversation:
Michael Lu: yo can u check which units responded to bbq propane fire in manhasset around 5pm today? i don't have my phone 
Andy La: Wasn't an amb call so I didn't get it 
Michael Lu: o ur app doesn't get all of the calls 
Andy La: Ni No 
Michael Lu: lol 
Andy La: You can set it to get all or jsut your company 
Michael Lu: oh wait rlly u can? that's smart 
Andy La: 👌 


Conversation:
Annabelle Ng: Hi Michael!!!! I'm Annabelle, Emma's friend :) do u think u could tell me what her favorite snacks are??? trying to send her a package for her (belated) birthday so keep this secret!!! 
Michael Lu: :| hmmm seeweed haribo products tbh i don't know bc she ate everything... all the snacks in the house 
Annabelle Ng: LOL 
Michael Lu: don't tell her i said that 
Annabelle Ng: Okay thanks!!! I'll get those 


Conversation:
Michael Lu: lel Dr Pelech got fired 
Annie Dai: Omg really 
Michael Lu: his name isn't listed anywhere on the SMS school website 
Annie Dai: Did it just get taken off? 
Michael Lu: think so don't see his name anywhere Also Mr. Dickson said he is gone for good 
Annie Dai: Omg mr Dickson I can't 😂 
Michael Lu: http://www.greatneck.k12.ny.us/GNPS/SMS/staff_directory/index.php http://www.greatneck.k12.ny.us/GNPS/SMS/departments/math/meet_the_staff.htm 
Annie Dai: Yasss he was pretty terrible Lol offense No* 


Conversation:
Michael Lu: don't mention my name tuesday 
Annie Dai: Hahaha Jen is in full stalker mode rn 
Michael Lu: ikr 


Conversation:
Michael Lu: Yo r u going to the baker party 
Annie Liu: Ya are you 
Michael Lu: Yeah when u goin bro 
Annie Liu: Uh probably like 10 
Michael Lu: Lol r u still dead 
Annie Liu: Omg I’m so tired Its my first day not waking up at 6 


Conversation:
Annie Liu: WHOAAAA THATS COOL why r u really mad reacting ?? 
Michael Lu: Idk lol 


Conversation:
Annie Liu: omG r u doing the work study thing w Caroline 
Michael Lu: Why Prob not 
Annie Liu: why not 
Michael Lu: r u 
Annie Liu: yEs i need money 
Michael Lu: the web thing? 
Annie Liu: ya 
Michael Lu: it's just busy work 
Annie Liu: ya but I’m gonna do it for a short time so I get money 
Michael Lu: then u won't make enough money 
Annie Liu: :(( 
Michael Lu: it's like $14 an hour for 10 hours a week 
Annie Liu: but urops don’t get paid during iap 
Michael Lu: ur doing it during IAP? also they do 
Annie Liu: do u have a source income 
Michael Lu: if u get department income 
Annie Liu: WHAT oh bRo no department does that 
Michael Lu: some might idk lmao who told u I applied to that web thing 
Annie Liu: I saw ur name 
Michael Lu: o lol yeah i pulled out 
Annie Liu: in the email she cc’ed next Me 
Michael Lu: lmao 
Annie Liu: how r u doing I never see u 
Michael Lu: gr8 how r u doing 


Conversation:
Michael Lu: ples halp I'm doing Astronomy tomorrow. 
Annie Yang: lmao adrian also messaged me a few hours ago 
Michael Lu: ho ho oh 
Annie Yang: you guys got any notes or what 
Michael Lu: ya 
Annie Yang: ok then what do you need me for 
Michael Lu: (and your notes from last year :)) is the test a lot of math? 
Annie Yang: hmmm michelle handled the math last year i think for regionals there's an ok amount of math 
Michael Lu: 50%? 30%? 
Annie Yang: uhh yea somewhere in that range there used to be a lot less math like 10% but i know it's not like that anymore if you want to place well you have to know the math 
Michael Lu: is the concept-based stuff easy? Like blatant facts know-or-not? 
Annie Yang: i guess two years ago it used to be pretty easy fact recall there's still definitely some of that but nowadays you have to know how to apply concepts idk if they go that hard during regionals but if you know how to identify properties of stars from stuff like spectrographs you'd be pretty comfortable 
Michael Lu: k thx annie 
Annie Yang: (Y) 


Conversation:
Michael Lu: what's radiometric resolution? pls halp 


Conversation:
Michael Lu: halp me pls halp 
Annie Zhang: Sorry I didn't see this until now Ok so basically all you need to know is that radiometer if resolution is color depth 
It's more complicated than that but you don't need to know that for the test 
Michael Lu: ok. thx. 
Annie Zhang: Np, good luck tomorrow! 


Conversation:
Annie Zhang: pls 


Conversation:
Annie Zhang: are u going to message about commitment 
Michael Lu: When 
Annie Zhang: what do you mean when 
Michael Lu: Now? 
Annie Zhang: yeah the post basically said asap 
Michael Lu: Ok Sure 
Annie Zhang: dude i need a legit commitment 
Michael Lu: Legit commit 
Annie Zhang: also i know ur in track and cross country and robotics 
Michael Lu: -_- 
Annie Zhang: why are you like this lmao 
Michael Lu: Because robotics is fun 
Annie Zhang: yeah you can do other clubs ofc but you just need to make sure you spend time on scioly also 
Michael Lu: When 
Annie Zhang: bc its more commitment than you think basically from this summer to next april is scioly season 
Michael Lu: Okay                                 . When summer? 
Annie Zhang: on ur own 
Michael Lu: When 
Annie Zhang: but we will check in oh my god just pre study your events over summer 
Michael Lu: Ok but which ones and how many                   ? 
Annie Zhang: we are going to assign events at the next meeting and it will probably be around 3 events all i know for now is that one of your events will probably be game on 
Michael Lu: Is that the scratchy one? 
Annie Zhang: indeed 
Michael Lu: Lol u talking with wethan? 
Annie Zhang: i am not talking... he is spamming me with trash dove 
Michael Lu: Tell him he is a dingi, thanks. 
Annie Zhang: alright gotchu have a nice day bye 
Michael Lu: Hi Wait How do I find out if I am on A TeM? 
Annie Zhang: same answer as jenn.... 
Michael Lu: Already? Wow Thx man! 
Annie Zhang: ok 
Michael Lu: Andy Anne* Do you have good Precalc Notes? All the boys I asked r scubs 
Annie Zhang: I do not listen in precalc I'm sorry 
LOL I have the first quarter really good tho 
Michael Lu: good enough for the start pls halp 
Annie Zhang: pre calc is a joke
oh if you want good precalc notes for the whole year At the end of the year Ask Angelina Wang She's super nice and writes down everythingggg 
Michael Lu: i just need beginning of the year for now. 
Annie Zhang: they're on paper... 
Michael Lu: wat y :| 
Annie Zhang: Bc I'm bad :/ I'm willing to give you my notebook after break But like I can't do anything rn 
Michael Lu: I'll just ask somebody else. 
Annie Zhang: Alright sorry dude 
Michael Lu: its ok does shaddoq give good notes? 
Annie Zhang: Who that 
Michael Lu: shedrow? 
Annie Zhang: Oh a math teacher Ohhh He's fucked yo Up Like Doesn't know anything Can't teach 
Michael Lu: k 
Annie Zhang: No good notes Same with weisswange tho Just take BC dude Just take BC 
Michael Lu: are there any good precalc H teachers? 
Annie Zhang: NOPEEEEEEE Feelsbadman 
Michael Lu: :( 
Annie Zhang: Shedrows gonna give u 100 tho Super easy class 
Michael Lu: RIP missed opportunities then. 
Annie Zhang: aw why Not 
Michael Lu: Where 
Annie Zhang: Aren't you just going to take bc 
Michael Lu: because wat? 
Annie Zhang: BC 
Michael Lu: wat? 
Annie Zhang: bruh Are you taking calc BC next year 
Michael Lu: did you guys learn Polar and Parametric Functions a lot? yes 
Annie Zhang: No that was like one and a half units Parametric you already know if you know physics Polar is dumb conversions 
Michael Lu: wat about the polar stuffs? no function? 
Annie Zhang: it's really easy Just a bunch of memorizing equations 
Michael Lu: wat equation 
Annie Zhang: De moives
And other shit 
Michael Lu: wat you do with logs, rationals, etc.? 
Annie Zhang: nothing
We basically learned nothing new about logs 
Michael Lu: rationals? 
Annie Zhang: Same as what we learned in 6th grade and algebra 2 But this time add in geometric and arithmetic series It's ez
U could learn the curriculum in like 7 days if u tried 
Michael Lu: yeah if i got notes :| 
Annie Zhang: Okay man
Good luck with everything 


Conversation:
Michael Lu: congrats u r meme 
Annie Zhang: I hate everyone 


Conversation:
Michael Lu: Ankie 
Annie Zhang: what 
Michael Lu: For Columbia SHP Math Challenge How hard are the questions 
Annie Zhang: i think they were pretty hard but you don't really need to get any right im pretty sure i got like 1/15 
Michael Lu: Wat 
Annie Zhang: its a shitty test you can bs it just get 100 on the easy math part its easy 
Michael Lu: I thought the challenge math was a he make it or break it part 
Annie Zhang: lol no im terrible at challenge math 
Michael Lu: Is it AMC 10 level? 
Annie Zhang: something like that yeah 
Michael Lu: Easy AMC 10 or hard AMC 10? 
Annie Zhang: hard amc 10? idk it doesnt matter 
Michael Lu: Wow K 
Annie Zhang: you'll get in legit everyone gets in nowadays 
Michael Lu: -_- 


Conversation:
Michael Lu: Amy 
Annie Zhang: Error Try again 
Michael Lu: I have a question 
Annie Zhang: what is my name 
Michael Lu: Arnie Amie( 
Annie Zhang: no answer 
Michael Lu: please auto correct A N N IE 
Annie Zhang: good whats the question 
Michael Lu: I have a question 
Annie Zhang: what 
Michael Lu: when 
Annie Zhang: when was what 
Michael Lu: scioly meting 
Annie Zhang: soon not yet calm down 
Michael Lu: calm up ok thanks arnie anie* 
Annie Zhang: sigh np 


Conversation:
Michael Lu: how get to nsa 
Annie Zhang: Get good 
Michael Lu: :| how you got 
Annie Zhang: I'm good 
Michael Lu: -_- u apply? 
Annie Zhang: yeah but deadline passed long ago it was kinda dumb too 
Michael Lu: wat dumb? application or Nas a 
Annie Zhang: program cuz it was all free but you only really had 2 weeks of actual work the rest was just messing around time and touring 
Michael Lu: dafuq was the application easy? 
Annie Zhang: ya 
Michael Lu: was there a test? 
Annie Zhang: lol i got the opportunity to grade ppl this year uh nope just one essay one video 
Michael Lu: video -_- ew 
Annie Zhang: mine was 1 minute long legit i have no clue how i got in 
Michael Lu: is it hard to get itn 
Annie Zhang: 4% acceptance ehh 
Michael Lu: is it worth it? 
Annie Zhang: no too short 
Michael Lu: it said it's 8 weeks 
Annie Zhang: apply to actual programs huh which one i went to a specific one 
Michael Lu: wut idk what did u guys do u said you learned alot 
Annie Zhang: k cant help u then when did i say that dafuq 
Michael Lu: newspaper 
Annie Zhang: and what program are u looking at so i can maybe help u out a little more bruhh which one there are like thousands 
Michael Lu: idk 
Annie Zhang: deadline for this one was like march 1 also this is a one stop shopping initiative so like theres a general app and then u can apply to as many as u want but prob only like 5 pertain to u 
Michael Lu: wat u guys do at nasa 
Annie Zhang: its completely different based on which program u do so i cant really say 
Michael Lu: what u do 
Annie Zhang: i worked on analyzing satellite data... 
Michael Lu: :| 
Annie Zhang: what do u want from me dude im trying to help u 
Michael Lu: remote sensing? -_- 
Annie Zhang: yep but not really cuz remote sensing is fake 
Michael Lu: -_- 
Annie Zhang: we had to code our own programs to analyze it and make graphs and shit 
Michael Lu: -_- was worht? 
Annie Zhang: nope i swear if u use that face again i will never talk to u again 
Michael Lu: y not worth 
Annie Zhang: i mean that specific one wasn't worth it i guess it was but like its only worth if u have nothing else cuz it was way too short and it was all fun and stuff and there wasnt much actual work 
Michael Lu: but u had to cod ur own garph 
Annie Zhang: but my program was special and it was supposed to be for fun-ish yeah it was a good experience i sorta felt outta place sometimes tho cuz everyone there is nonasian and super well spoken and i was like uh hello 
Michael Lu: do you ahve to be 16 
Annie Zhang: nope why are u asking these questions deadline passed good bye 
Michael Lu: do you have to be >= 16? 
Annie Zhang: nope i was 15 
Michael Lu: so i can be < 16 oh ok dam i miss deadline what other pogroms are there? 
Annie Zhang: just apply to a lab idk 
Michael Lu: ew lab 
Annie Zhang: u shouldve figured this out early 
Michael Lu: lab for nerds 
Annie Zhang: why do u ask me all these questions dont u have older friends 
Michael Lu: bc u went to nasa 
Annie Zhang: ur a nerd 
Michael Lu: -_- 
Annie Zhang: ok thats it im out :) 
Michael Lu: -_- -_ - -_- -_- -_- -_- -_- 
Annie Zhang: what the fuck do u want from me im tryna help u and u just send me one word responses or these faces not appreciated 
Michael Lu: How much money for nasa 
Annie Zhang: i told u already free just my program tho 
Michael Lu: how many other efree program 
Annie Zhang: probably not many other ones idk any other high school nasa ones 
Michael Lu: are the others expensive 
Annie Zhang: that aren't labs idkkk i only had one experience 
Michael Lu: and it was no worth? 
Annie Zhang: i mean it was definitely worth it in terms of resume and it was super fun and u learn a lot of skills 
Michael Lu: hwy 
Annie Zhang: but to me i feel like i couldve went to a longer program or gotten a job idk im not completely complacent 
Michael Lu: wat lab people go 
Annie Zhang: all over the place any hospital any university ever has lab positions 
Michael Lu: wat u do at lab 
Annie Zhang: are u in research 
Michael Lu: ne 
Annie Zhang: then i dont have to explain to u bc you prob arent gonna be qualified or interested in labs 
Michael Lu: lol :| is it too late to work anywhere in sumer? 
Annie Zhang: well labs its over by now but working u can always find a job 
Michael Lu: -_- nah too lazy bye 
Annie Zhang: k byee 


Conversation:
Michael Lu: When meting What's an all purpose floor 
Annie Zhang: Check ur group chat with jenn 
Michael Lu: Ik but what does it mean 
Annie Zhang: I think it just means ur good at a lot of stuff 


Conversation:
Michael Lu: Hey Annual Zhang Annie* Can u do me a solid? 
Annie Zhang: Byeeee why can't u get my name right IS IT THAT HARD 
Michael Lu: That was autocorrect 
Annie Zhang: what do u want this time 
Michael Lu: You do tennis right? So I have this friend 
Annie Zhang: Who 
Michael Lu: She does't want to be revealed 
Annie Zhang: Ok 
Michael Lu: So he has been collecting a bunch of tennis balls For some reason And doesn't know what to do with them 
Annie Zhang: He or she And huhhh Why 
Michael Lu: She 
Annie Zhang: Just get a racket And hit them Idk 
Michael Lu: But some may be the schools He's not sure So can he give them to you 
Annie Zhang: LOL we don't want them 
Michael Lu: Give them to me yo give them to you 
Annie Zhang: We order new balls every year And they're very strict On which balls we use 
Michael Lu: Okay Well now what... 
Annie Zhang: idk 
Michael Lu: Okay then Don't tell anyone about her tennis ball fetish He doesn't want to be exposed 
Annie Zhang: This is weird 
Michael Lu: Y How much does uno tennis ball cost 


Conversation:
Michael Lu: hlep how get 800 on SAT II Chemistry . hlep 
Annie Zhang: Didn't get an 800 can't help 


Conversation:
Michael Lu: If i registre for nasa can i quit later also, where did u go to nasa, when and how long 
Annie Zhang: wtf
how do u just register for nasa 
Michael Lu: i didn't yet 
Annie Zhang: ...... u have to go through a program or an internship 
Michael Lu: i know that's what im asking about 
Annie Zhang: I do not think u can just sign up Well it's too late for this summer 
Michael Lu: i know 
Annie Zhang: The applications for next summer prob come up in like winter 
Michael Lu: ok i know but how much of the summer does it take up and how much each day and where 
Annie Zhang: Depends on the program 
Michael Lu: wat abut urs 
Annie Zhang: it changed 
Michael Lu: pls 
Annie Zhang: u are so needy Idk what it is now 
Michael Lu: bc nasa's website is vague 
Annie Zhang: But mine was 1 month 
Michael Lu: i just need a sense 
Annie Zhang: You don't go on the website to find it 
Michael Lu: that's why i ask u 
Annie Zhang: Oy go through NASA space grant state websites Each state has one Just make sure the program is open to the nation not just to that state 


Conversation:
Michael Lu: andy how much calculi did you learn in preclac? 
Annie Zhang: Almost nothing 
Michael Lu: ok.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................. 
Annie Zhang: WOOO 
Michael Lu: how much analyzing functions with calc? 
Annie Zhang: not much Legit do very little things on calc 
Michael Lu: r u sure? 
Annie Zhang: Ask around 
Michael Lu: max min? 
Annie Zhang: Lmfao I don't even remember We did nothing in math 
Michael Lu: was shedow bad? shedgerow* 
Annie Zhang: yes not bad But We did nothing 


Conversation:
Michael Lu: how much vector is done in preclalc 
Annie Zhang: Little 


Conversation:
Michael Lu: who did u have for gometry 
Annie Zhang: jerome 
Michael Lu: who was the other teacher 
Annie Zhang: womans name starts w a d idk 
Michael Lu: ms lipani? 
Annie Zhang: no 
Michael Lu: whomst? 
Annie Zhang: i don't know i would have said if i knew 
Michael Lu: i mean who did weiting have 
Annie Zhang: dickson 
Michael Lu: ok dorkings? 
Annie Zhang: no 
Michael Lu: okay. 


Conversation:
Annie Zhang: Can you still drive this saturday to islip? 
Michael Lu: Prob Abley 
Annie Zhang: ok can you confirm? thank you 
Michael Lu: Yes Whomst must I drive? Does this include B Team 
Annie Zhang: no just who you were going to drive if islip happened last week 
Michael Lu: Is B team coking Coming? 
Annie Zhang: yes mostly 
Michael Lu: 👌 
Annie Zhang: everyone except 3 people can come basically 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: What did u write abt for NCTE last year 
Annie Zhang: grandma 
Michael Lu: Wot Can u elaborate 
Annie Zhang: her struggles in china and what that meant for me feminism 
Michael Lu: What was the thème 
Annie Zhang: with great power comes great responsibility 
Michael Lu: What’s the power and responsibility for u and ur grandmother 
Annie Zhang: i sort want to just share it with u but its really personal uhm pretty much she had no power but a lot of responsibility and that made me realize that being a girl in a patriarchal society I should use her as an example of what not to do and try to forge my own path in the world and be strong and shit yeah ok i gotta get into college so bye 
Michael Lu: Bike 
Annie Zhang: ur a meme 


Conversation:
Michael Lu: annei when u write the NCTE did u incorporate the words of the theme into ur writing or like connect ur story to the theme explicitly also how did u start ur personal narrative in the intro? 
Annie Zhang: i used like synonyms of the words a few times and like responsiblity directly like once basically write a story that sorta fits and then make it fit later I started with a banger lmfao 
Michael Lu: wat dat 
Annie Zhang: it's like a somewhat shocking and insightful statement that draws readers in lmao mine was "When I met my grandmother for the first time, she had been dead for three years. " 
Michael Lu: woah 3dgy 
Annie Zhang: y3s 


Conversation:
Michael Lu: did u use dialogue 
Annie Zhang: No trash 
Michael Lu: lmao description? 
Annie Zhang: Lots 
Michael Lu: was this like an event or an overview 
Annie Zhang: Mine was both 
Michael Lu: k sry must buther u agun If someone were to read your narrative essay Would they be able to guess the theme and like the specific wording of the theme Basically, how explicitly/frequently did you allude to the theme or try to connect your story to the theme. Should it be a more implicit/subtle action or a more explicit/obvious action 
Annie Zhang: Either is fine 
Just focus on really deeply developing an idea if u want it to fit the theme use key words sometimes but You can basically make anything fit the theme 
Michael Lu: yeah but wut u do 
Annie Zhang: Both Idk I can’t really categorize it 
Michael Lu: i is surpriz 
Annie Zhang: K 
Michael Lu: lol but like, it don't got to be like im shoving the writing into the theme hole like i do for NHD 
Annie Zhang: Exactly pls avoid that 
Michael Lu: okay theks 


Conversation:
Michael Lu: Was the voice of your writing more formal and eloquent or more informal and simple 
Annie Zhang: Well my writing style is expressing complicated ideas in simple language but in an eloquent way 
Michael Lu: jeez that was well put. 
Annie Zhang: l o l uh thx 


Conversation:
Michael Lu: NCTE = Naturally Confusing Themes from Economically-unstable-adults-trying-to-survive-with-their-life-mistake-of-trying-to-become-the-next-charles-dickens 
Annie Zhang: Loooooooool 


Conversation:
Michael Lu: U have Weiss rice? Right* 
Annie Zhang: yes 
Michael Lu: Did u do lhopital And series convergence tests Lagrange? Taylor and maclaurib? 
Annie Zhang: ? And yes 
Michael Lu: Lagrange Error Bound for Taylor and maclaurin series 
Annie Zhang: No 


Conversation:
Annie Zhang: you're building a hovercraft RIGHT can you do it soon 
Michael Lu: Fuq when How does I attain the capital and resources to undertake said enterprise 
Annie Zhang: lolll can u do it by next Monday 
Michael Lu: Next 
Annie Zhang: Eric ordered some parts already but I bet they’re trash 
Michael Lu: Lmao Can I take his old parts 
Annie Zhang: I’ll send u the specs and pretty much order whatever u think would be good 
Michael Lu: Ok 
Annie Zhang: He’s still “building stuff” Idk wait til Tuesday to order 
Michael Lu: Is he showing u guys on Tuesday 
Annie Zhang: So u can confirm with ms spinelli and see what parts you already have Uh maybe? Idk this kid is impossible Just wait til Tuesday 
Michael Lu: Ok lmk how he does on Tuesday Does the hovercraft have to be good? 
Annie Zhang: Alright it will prob be nonexistent Yes This is gonna be a team hover 
Michael Lu: Why do Yuhan and Shawn keep placing 
Annie Zhang: But it doesn’t have to be thaaaaat good LOL cuz Yuhan and Shawn can get 1st wo a hover But u know Just in case also for states they can’t 
Michael Lu: Ok 
Annie Zhang: K tyty 


Conversation:
Michael Lu: Wait was Eric’s hover good? Hlo hlp 
Annie Zhang: No 
Michael Lu: What does that respond to 
Annie Zhang: Good or not 
Michael Lu: Ok Did you get hacked? Oh wait no sry Lmao Good meme XD 
Annie Zhang: LMFAOOOO thx Scratch-ing their head L m a o 


Conversation:
Michael Lu: Where the president at? 
Annie Zhang: Coming rn 


Conversation:
Michael Lu: Y Ethan Wang not in the group? 
Annie Zhang: Not yet 
Michael Lu: After pricetone 
Annie Zhang: This is for Princeton Es Yes 
Michael Lu: Ok ✋ 


Conversation:
Michael Lu: ANNI 
Annie Zhang: Ya 
Michael Lu: I just realized I should try not to be an unemployed fuck this summer So should I try to apply to NASA?? 
Annie Zhang: Yes totally!!! when’s it due tho 
Michael Lu: Hahahhahaha Ur right... 
Annie Zhang: Apply to my program tho Cuz everything else sucks 
Michael Lu: March 16 
Annie Zhang: And you can’t get in the others 
Michael Lu: What pogrom 
Annie Zhang: LOL Texas Austin NASA SEES 
Michael Lu: Wtf Going to texass?? 
Annie Zhang: the others aren’t applicable to u Yes They buy the air ticket And u stay for free with food Basically they spend 10 k on each student 
Michael Lu: Is it that^ 
Annie Zhang: No not that 
Michael Lu: Shit 
Annie Zhang: That never works I swear I’ve tried Go search it up They have a website NASA sees Texas 
Michael Lu: Deadline passed 
Annie Zhang: Oh shit really When was it 
Michael Lu: 1st 
Annie Zhang: March 1? Oh darn Ok uh just apply to lab programs then 
Michael Lu: Fuq lab 
Annie Zhang: Brookhaven National lab is good Nah it’s not lab 
Michael Lu: Fuq research 
Annie Zhang: It’s not bio or Chem Ok.... It doesn’t have to be research Unless u make it research Lmfao 
Michael Lu: Is it an internship 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: Ehh 
Annie Zhang: Machine learning
Programming That’s what I did lmao But they set u up randomly within ur field Ur bound to get a good projectcbtho Cuz like bnl is fucking amazing 
Michael Lu: Okay first What up with that OSSI NASA thug Thing* 
Annie Zhang: No that’s for specific programs That only use that site 
Michael Lu: So? 
Annie Zhang: They take like 2 ppl It’s also impossible 
Michael Lu: Did u do that? 
Annie Zhang: Like I’ll tell u what happened last year It was like shady 
Michael Lu: And 
Annie Zhang: It’s too hard to explain 
Michael Lu: So u were at Texas? 
Annie Zhang: I’ll tell u what happened in person tomorrow 
Michael Lu: Bruhh 
Annie Zhang: I was at Texas tenth grade summer I applied through oasis last summer 
Michael Lu: Oh So I can use that ossi site? Or nah? 
Annie Zhang: U can It won’t work tho LOLOL Cuz it’s mostly for ppl who actually wanna work for nasa as adults For high school internship ur only elligable for one if u live in Long Island And they won’t take anyone 
Michael Lu: Y 
Annie Zhang: Thy take 2 ppl WHOLE COUNTRY 
Michael Lu: How do u know 
Annie Zhang: and I saw the ppl who got it at lisef cuz I know the project They take mknorities 
Michael Lu: Ohhh Shiiiiibe 
Annie Zhang: Bc they say on their internship website 2 ppl 
Michael Lu: Oh lol Welp Texas was due Fuq 
Annie Zhang: It’s okkkk Search hard for other programs 
Michael Lu: Brookhaven Is that good? 
Annie Zhang: It is!!! 
Michael Lu: Is Brookhaven Like famous 
Annie Zhang: So famous Are u joking I’m offended It’s a NATIONAL LAB 
Michael Lu: Where? Across the nation? 
Annie Zhang: but only thing is that they don’t have housing or transportation 
Michael Lu: So... 
Annie Zhang: And it’s as far as stony brook Everyday.... 6 hrs on public transportation :))) Or do what I figured out Live at someone else’s house Like a host family 
Michael Lu: When did u do Brookhaven 
Annie Zhang: Last summer 
Michael Lu: And is it selective af? 
Annie Zhang: Not at all They take 75 
Michael Lu: Umm 
Annie Zhang: Send an app in U get in 300 word essay THATS IT 
Michael Lu: HSRP? 
Annie Zhang: Yes Yes? And? 
Michael Lu: Wait u said ‘‘twas internship 
Annie Zhang: read on also ur officiallybinterns God The way it works is that It’s not a program They set u up with a lab Actually not a lab A team within Brookhaven cuz it’s ducking huge and then u work with that team Not a program They call u interns U get a badge for summer internship 
Michael Lu: Whomst is they Where it say 
Annie Zhang: I WENT TO IT can’t u just take my word oh my god 
Michael Lu: Lol aight I’ll trust 
Annie Zhang: Ok sucks for u this is all I have Good bye 
Michael Lu: Lol bye Shstatws in 5 day 
Annie Zhang: Go study 
Michael Lu: Sorry have to take ur word and apply to these programs :D Who else did the brook haven thing 
Annie Zhang: My partner 
Michael Lu: Lemme go bug them as well XD Oh 
Annie Zhang: No one from our school 
Michael Lu: Dam ok Annice #represent 
Annie Zhang: idk I just find myself always working for the government Lmao 
Michael Lu: Brookhaven is gov? 
Annie Zhang: So is nasa Yea nasa is an independent executive agency And Brookhaven is under department of energy Office of science #onlythingyoulearninAPgovthatsuseful 
Michael Lu: Jeezus Ok annice R u government spy? Don’t report me to the NSA I’m not that communist 
Annie Zhang: K 
Michael Lu: Is it easy to get in? I hope s 
Annie Zhang: U send an app in U get in 
Michael Lu: These are the kind of internships that give ethan Wang a crambone 
Annie Zhang: (If ur gpa is like an A pretty much) crambone? 
Michael Lu: Hot dam 🔥🔥🔥 
Annie Zhang: These kind of internships 
U do more work for the team than research Which is good 
Michael Lu: Yes very good 
Annie Zhang: Only thing required is that u make a ratchet ass poster about what u did for the last day I did it in half an hr U just put shit on a document And let them print it big 
Michael Lu: Lol I should make it in before I worry bout that 
Annie Zhang: U will tho 
Michael Lu: Hahahahaha how would u know? Do you work for gov? They might have grudge against communist applicants. Oh finally Whomst wrote the letters of rec 
Annie Zhang: dr t and dr Hersh 
Michael Lu: Did I take AP bio? You* 
Annie Zhang: No I had him for research and scioly tho 
Michael Lu: Ohh Yes 
Annie Zhang: Ask ur math or science teachers 
Michael Lu: What abt tech 
Annie Zhang: Sure Actually Try to keep it to math and science Maybe tech?? 
Michael Lu: Lol ok Is Brookhaven free Schlit 🔥 
Annie Zhang: Oh Lol 
Michael Lu: Help 
Annie Zhang: It’s 500 max 
Michael Lu: Like did u actually go to 500 words? 
Annie Zhang: I wrote 350 
Michael Lu: On what Saem Is the essay really important? 
Annie Zhang: No 
Michael Lu: Oh actually? Lol what is Can u edt a Brookhaven app after submission? Yas or nah? 
Annie Zhang: Idk 
Michael Lu: Oh lol do u remembre 
Annie Zhang: Nope 
Michael Lu: Oof 


Conversation:
Michael Lu: Annusssss Are you at states right now? Did the dolphin wifi cost money? 


Conversation:
Michael Lu: Annice Does Brookhaven give internship cred to all admitted applicants or is it for certain programs? 
Annie Zhang: I’m pretty sure everyone is an intern 
Michael Lu: Aighttttt Where do you get ur stats about acceptance? 
Annie Zhang: Ppl I have met 
Michael Lu: -_- U scare me 
Annie Zhang: Why 
Michael Lu: Wait is this legit info 
Annie Zhang: Kinda 
Michael Lu: So like you think it’s easy to get in? On a scale of 1 to MIT ;) 
Annie Zhang: 3 Or 4 4.5?? 
Michael Lu: 😕 AI yah 


Conversation:
Michael Lu: Ahola Let’s say in a hypothetical case that totally never happened... One of my Brookhaven teachers never wrote the rec... What would happen (this totally didn’t happen)? 
Annie Zhang: I’m not sure Uhhh make sure u email them They give some slack for teachers I think 
Michael Lu: Umm Wat slack 
Annie Zhang: Idk Email 
Michael Lu: So are they not constrained by the March 23 due date? 
Annie Zhang: Idkkk 
Michael Lu: Lol ok 


Conversation:
Michael Lu: When did acceptance come out for u guys 
Annie Zhang: Idk around May Sorry 
Michael Lu: Lol that’s a whilst away 


Conversation:
Michael Lu: Is 5 on junior AP English easy? 
Annie Zhang: don’t ask me Pls I will answer everything else 
Michael Lu: A Hmm can you tell me who to ask? 
Annie Zhang: uh legit anyone else 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: ??? 
Annie Zhang: Cool 
Michael Lu: Wait is this the acceptance? 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: Shitttt I already signed up for a janitor job R u sure this is an internship for gov for all lab branches? 
Annie Zhang: I don’t get your question 
Michael Lu: No matter what section I place in It’s an internship? 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: But they only tell u at the end? 
Annie Zhang: They just told you you’re in the computer science department in one week or so theyll email you the project 
Michael Lu: But I’d have to confirm yes first? 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: Dam ok 
Annie Zhang: It’s an internship in which u work on a project that the department is working on currently (it’s called research) 
Michael Lu: Oh I see 
Annie Zhang: Everything in bnl is research Yep 
Michael Lu: Aight thx for the guidance Throughout the year annice I can be annoying sometimes 
Annie Zhang: Np 
Michael Lu: (Most of the times) 
Annie Zhang: Lolll 
Michael Lu: But I appreciate ur helping me out of unemployment 
Annie Zhang: It’s good Gl 


Conversation:
Michael Lu: How can I scam James Into thinking I went to SHP? Would it be better to email him or the attendance office? 
Annie Zhang: Who’s James 
Michael Lu: python teacher 🐍 He Teach snek language 
Annie Zhang: oh If u weren’t there There’s no way to scam them 
Michael Lu: Y 
Annie Zhang: Cuz The fact was u weren’t there They can’t change that 
Michael Lu: Don’t kids email attendance saying that their teacher messed up? 
Annie Zhang: maybe 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Michael Lu: So... what’s the deal with studying for APUSH 
Annie Zhang: ok dude i legit  woke up right now from a 5 hr nap andddd i walked into apush not knowing what fdr did or when he did stuff and i got a 5 curve is good guessing is really good 
Michael Lu: Dam Aight cool beans 🥔🥔🥔 
Annie Zhang: yes 
Michael Lu: yEs 


Conversation:
Michael Lu: U have same? 
Annie Zhang: Nope Urs is totally different Yo the lab is huge 
Michael Lu: Dam was urs more interesting? 
Annie Zhang: Also my part of the lab shut down No 
Michael Lu: XD 
Annie Zhang: Idk it depends I’m more interested in using machine learning to improve understanding of environmental engineering but that’s more pure comp sci 
Michael Lu: Oh I see 
Annie Zhang: So that’s cool too 
Michael Lu: So is Malik 
Annie Zhang: I think it suits u 
Michael Lu: A gov worker or is he independent? 
Annie Zhang: I have no clue who he is Because There are thousands and thousands of ppl Who work there Everyone who works there is a gov workers Basically 
Michael Lu: Dammmmm Interestin 
Annie Zhang: Unless they are a traveling professor Yeah 
Michael Lu: Cool beans thx for telling me about this program 
Annie Zhang: Np have fun Have a blastttt 
Michael Lu: Here is an img Of me talking to avnoor As a reward To also juxtapose the nature of our conversations 
Annie Zhang: Wtf oh Lmao Thanks? 


Conversation:
Michael Lu: Free food at BNL ?,’ 
Annie Zhang: NOPE U PAY! 
Michael Lu: Crap 


Conversation:
Michael Lu: What books manual force u to read ? 


Conversation:
Annie Zhang: Oh uh mythology 
Michael Lu: C 
Annie Zhang: C 


Conversation:
Michael Lu: Qûę? 
Annie Zhang: What the heck What app is that 
Michael Lu: Jen Idk* 


Conversation:
Michael Lu: Annie Does manual give A 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: Really? 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: I heard many get cuck Like weiting 
Annie Zhang: Nah Just try 
Michael Lu: I’ve heard some bad things man 
Annie Zhang: Manuel no work tho Graham u die 
Michael Lu: Heck What’s Manuel’s grading like How to get an A 


Conversation:
Annie Zhang: U just write prettily The substance doesn’t really matter too much You’ll get it when u see the class 
Michael Lu: Lol C 


Conversation:
Michael Lu: Annus Do you mind helping in another video tmrw 
Annie Zhang: I have church sorry 
Michael Lu: Ok nvm 
Annie Zhang: Hey where was the last video I didn’t see it posted anywhere 
Michael Lu: Good quest ion 
Annie Zhang: LUL 
Michael Lu: Idk where to post 
Annie Zhang: Fb? 
Michael Lu: Nope 
Annie Zhang: wait u made it 
Michael Lu: Yeah it’s Strange 
Annie Zhang: Idc where u post it I just wanna see it LOLOL 
Michael Lu: It’s kinda bad so I have to think abt it man Also I’m busy on another thing 
Annie Zhang: Ok sorry we didn’t live up to ur expectations 
Michael Lu: Nah it wasn’t u guys I just didn’t know how to introduce the situation So like the rest of the vid is wierd Even tho raw footage was good 
Annie Zhang: Did u video urself making the horse thing U could intro w that 
Michael Lu: Eh maybe I’ll get back to it 
Annie Zhang: LOL ok I’m interested to see it if u ever finish it 
Michael Lu: Ughh I’ll share the entire thing I guess 
Annie Zhang: LOL 
Michael Lu: Don’t laugh 
Annie Zhang: Ofc not 
Michael Lu: It’s really not funny 
Annie Zhang: ok that’s our fault then LOL I mean mine 
Michael Lu: No I mean the footage before 
Annie Zhang: Oh 
Michael Lu: It’s loading In messenger 
Annie Zhang: Pshhh maybe ur overthinking 
Michael Lu: Ew I think it loaded If u share it U die 
Annie Zhang: WAIT I THINK ITS REALLY GOOD WTF ITS SO FUNNY not us but u LOL 
Michael Lu: Ha 
Annie Zhang: I think you could also turn down the music a little for the trivia part But other than that ITS FUNNY SERIOUSLY ITS GOOD 
Michael Lu: Aight aight annus 
Annie Zhang: ASK JEN OR ERIC I think it’s funny 
Michael Lu: Ehh Haha 


Conversation:
Michael Lu: Hello U have chance to help again saturday 
Annie Zhang: I don’t I’m sorry 
Michael Lu: ha 
Annie Zhang: sorrryyyy 
Michael Lu: lol it is fine 


Conversation:
Michael Lu: How does Manuel grade? 4 essays per quarter? 
Annie Zhang: U have like 0.5 essays a quarter U hope for best 
Michael Lu: Jeez 
Annie Zhang: Ya 
Michael Lu: Srsly he grades on half work? I don’t get it 
Annie Zhang: Sure he’s just objective Wait Subjective no one knows 


Conversation:
Michael Lu: So when Manuel grades is the emphasis on content or writing mechanics? Content as in analysis I suppose 
Annie Zhang: Writing mechanics Make sound pretty 
Michael Lu: Lol sry for bugging u with Manuel shut Finally met him today Though he is sufficient eye candy that satiates me for 40 minutes He is intimidating 
Annie Zhang: LOL omg Yep 


Conversation:
Michael Lu: Quick question: What did your college counselor do that a normal person couldn’t? 
Annie Zhang: lol Uhm they know exactly what the colleges like to hear from years of experiences Aka hacks 
Michael Lu: Is that stuff not available else where lol 
Annie Zhang: Where is it available u tell me it’s like insider secrets Ur paying for experience 
Michael Lu: Lol like paying for big data Ok annice 
Annie Zhang: I mean it’s just a lot easier the process is hard enough LOL 


Conversation:
Michael Lu: Annice where u early Just wonder 
Annie Zhang: Princeton 


Conversation:
Michael Lu: Anie 
Annie Zhang: Huh 
Michael Lu: Umm 
Annie Zhang: What 
Michael Lu: Mind if I bug u again with college 
Annie Zhang: ya Go So recently I’ve been rereading a lot of my college essays Bc I recently made a blog about all of them 
Michael Lu: Omg must find!!! 
Annie Zhang: Uhm basically for me I don’t think you should be repetitive but don’t make your character contradictory either Nope It’s hidden so it’s public but not searchable Basically everything should make sense and everything should add a layer to you as a person Demonstrate passion by legit demonstrating passion lmao if u really want to talk about a certain topic go for it 
Admissions officers can see past you if you write about a topic you think they want to read I prob didn’t answer all ur questions but ya Idk if ur still confused 
Michael Lu: So character should not be reiterated 
Annie Zhang: Let’s say ur thing is community service 
U should not write explicitly about community service every essay but different parts of u where it maybe makes sense that u do community service Or just good traits in general
Problem solver
Can work in teams ur passion should go deeper than the act itself Like liking community service is one thing But why do you love it Do u love learning do u love helping can u empathize Good? 
Michael Lu: Well Did ur responses to questions span a variety of extracurriculars Or did they stay focused on one academic spike? (Or two) Variety of extracurriculars = different genres of stuff such as community service and then lab and then performing arts 
Annie Zhang: I mean depends on each school and how many essays I generally gave them a holistic view Obviously I like stem but other things are important to me as well Don’t overwhelm them or just focus on extracurriculars
Tell them about who u are 
Michael Lu: Yeah ik that’s my next question 
Annie Zhang: The incidents you choose to write stories about should tell them about what extracurriculars u are in by mention but it should mainly be about character like I wrote about something that happened in lab that taught me something 
By mention they knew that I did lab and research 
Michael Lu: So did each supplement develop a different character trait? 
Annie Zhang: depends on how many essays 
Michael Lu: Assuming like 3 sups 
Annie Zhang: Usually u only get chance in an app to develop character traits assuming 3 soups 1 Is prob about ur major 2 is prob about something important to you where you can develop character trait 3 is prob like something about that school or engineering focus idk They should all show a little bit of character tho But obviously #2 u can develop that much more 
Michael Lu: Aight so basically If I were hypothetically a mechanical engineer It’s fine to talk about being a running ass Brian Cho once in a while And not come off as “ooh dat guy well rounded not passion abt engineer instareject” 
Annie Zhang: Absolutely fine Actually I encourage 
Michael Lu: Is there a penalty to not focusing on a major-related passion throughout the sup I’m paranoid it makes me less memorable/summarizable 
Annie Zhang: Just make it obvious that u like aspects of mechanical engineering 
Like sprinkle it through
Don’t just talk about it tho
 talk abot running sure even better connect running to aspects of why u like mechanical engineering 
Michael Lu: Haha ew 
Annie Zhang: Idk u need endurance for both of them idk some shit Nah that’s what works tho high key Or like PROBLEM SOLVING 
Michael Lu: Maybe in a diff context Lol aight here’s the shid Doing Brown U rn 
Annie Zhang: or my thing I guess was like being an engineer and also everything else I did, the work can never be perfect, it’s never done but I’m okay just always striving to make it better I didn’t do brown sorry Can’t liberal arts lmao Didn’t apply to any lmao Wellllll 
Michael Lu: Lol what a god I mean the gist is 
Annie Zhang: Not brown level liberal arts 
Michael Lu: I y’all abt film, engineering, and running over the span of 3 essays Talk* Is there a penalty to no focus? 
Annie Zhang: I did like Yale and duke which is close enough but I mean I didn’t get in 
Uhm that sounds pretty good 
Michael Lu: No passion no spike 
Annie Zhang: Brown is liberal arts 
Michael Lu: 🤔 What abt Stanford 
Annie Zhang: That sounds fine but make more cohesive I guess 
Michael Lu: Cohesive due to character Idk 
Annie Zhang: Like if it’s liberal arts make sure you say a liberal artsy thing about character and about why you like ur stem major Stanford is U just pray Lmao and if no ieso 
Pray every day Uhm yeah honestly idk about any school but mit really LOL or I guess I know a decent amount about the schools I actually got I. 
Michael Lu: When u did MIT what was ur approach to like the focus across several questions 
Annie Zhang: My mit essays were so shitty I read them again today while blogging no focus at all Every essay completely different side of me yeah idk why they accepted me but In the essays ofc the major essay you talk about why u like mech e 
Michael Lu: Research? NASA? Brooooookhaven 
Annie Zhang: But I wouldn’t over focus Major essay I talk about I like environmental engineering 
Only other essay where it’s stem related is the problem solving one where I talk about my first time coding so not related to my major And my research supplement tied it together probably That’s useful And also awards and extracurricular section is useful There focus stem heavy pretty much 
Michael Lu: U think it was hard factors or soft factors that got u in 
Annie Zhang: But essay show that ur a normal person What’s hard and soft 
Michael Lu: Soft = essays & interview & rec Hard = award. Stats extracurriculars etc 
Annie Zhang: Hard factors was a main reason 
Soft essays were good enough I CANT EVEN STRESS HOW MUCH INTERVIEWS MEAN NOTHING THO ABSOLUTELY NOTHING my guy was 97 years old He could not hear me Just have one And ur fine 
Michael Lu: Lol 😂 k 
Annie Zhang: That’s for every school 
Michael Lu: So I guess ur community service essay Wasn’t stem related? 
Annie Zhang: Wait when did I do community service Lmao That was an example 
Michael Lu: Contribute to community essay 
Annie Zhang: Ohhhh Not at all I talked about my religion lmao 
Michael Lu: 👌 
Annie Zhang: Yeah for mit u can’t bs ur way in really Like there’s only so much an essay can do 
Michael Lu: Dam 
Annie Zhang: Hard factors Are really main They need to see your work AKA SUBMIT MAKER STUFF AND RESEARCH PORTFOLIOS 
Michael Lu: Both? 
Annie Zhang: submit as much as u want it can only help I would say do both ya 
Michael Lu: What if I rlly didn’t do much for research at Brookhaven 
Annie Zhang: I did art portfolio Uhm 
Michael Lu: I like did stuff My guy told me to do 
Annie Zhang: I don’t really know mmm I don’t remember my supplement but I remember there was a rec letter and you write about what your roles were in the project then an abstract thing and then you MAY OR MAY NOT need to attach a paper I forgot 
Michael Lu: I’ll figure it out lol Yo but I legit slept during work hours at Brookhaven 
Annie Zhang: Yeah lowkey it doesn’t help unless you’ve written a paper and you know exactly how your project is important 
Michael Lu: I can try to BS my contribution Very difficult tho 
Annie Zhang: Or if u don’t have a paper 
You have amazing results and did really cool stuff Otherwise BSing contribution for research in comparison with other ppl who are not BSing is very difficult Don’t stress about the supplement then Also it has to be rigorous 
Michael Lu: Will a weak supplement hurt or help 
Annie Zhang: Use specific technical terminology Uhmmmm for research 
If u bs it prob won’t hurt but it won’t help almost at all Bc actual staff read Ur research stuff 
Michael Lu: Yup. 
Annie Zhang: Plus admissions team are stemmy 
Michael Lu: Yurp 
Annie Zhang: U have good maker stuff tho That can really stand out 
Michael Lu: Surp 
Annie Zhang: no one else is doing stuff similar 
Michael Lu: Durp 
Annie Zhang: Lot of ppl did some compsci research tho so 
Michael Lu: Qot Who 
Annie Zhang: Ya weird horse mask videos might just get u in Uhm everyone here is compsci If u didn’t know 
Michael Lu: But like Not everyone applies as comp sci right? Bc it’s so competitive? 
Annie Zhang: Uh sure??? But not really 
Michael Lu: Also what if my major is meche but my research is comp sci 
Annie Zhang: So people apply as what they really want to be 
And then once they get in they realize they want to sell out And let go of their true passions But they were once passionate Ur fine but then again like if ur research isn’t rigorous Idk it it’s helpful 
Michael Lu: Lol whatevs I do It i guess 
Annie Zhang: sounds good U should showcase hard factors that make it seem like you’re passionate about mech e 
Michael Lu: Lol of cursee 
Annie Zhang: That shouldn’t be that difficult cuz like Scioly u did builds and u did robotics U did compsci stuff so maybe u can be into controls which is mech e honestly just get it done and ur app doesn’t have to be perfect ESP In terms of writing 
Michael Lu: I’ve got that covered plenty lol 
Annie Zhang: uhhh ok idk what that means but ok Weird flex but ok 
Michael Lu: I meant I’ve got it covered being bad at writing 
Annie Zhang: Weird flex but okay Perfect U will fit right in Jk most ppl are actually pretty good but a lot of ppl are also pretty bad 
Michael Lu: Lollll k thxxxz annnice for adviceedskzjancjdndn See u from Stony Brook or hopefully Georgia Tech 
Annie Zhang: Those are great schools dude np byee 


Conversation:
Michael Lu: Lol uk A Brookhaven I took naps after lunch break And I submitted my poster in comic sans Sprinkled with typos #throwbacc 
Annie Zhang: LOLOLOLOLOL 


Conversation:
Michael Lu: When u submit research sup to MIT how do u get a rec from “mentor” 
Annie Zhang: U email and hope they respond I emailed on 1/2 so it’s fine Don’t sweat 
Michael Lu: I mean as part of the application Where is there a form for this 
Annie Zhang: Yeah u just gotta put in their email and they do the rest 
Michael Lu: Where 
Annie Zhang: It’s on the research supp Thing There’s a page that asks for email 
Michael Lu: Part of the research supp slideroom? 
Annie Zhang: I think u have to fill it out or get to the end first tho 
Yes slideroom 
Michael Lu: Umm honest question What u think got u into MIT? 
Annie Zhang: Idk there’s a video that’s helpful tho on YouTube I’ll send it to u 
Michael Lu: Qot U have utube??? :o 
Annie Zhang: Tbh it should just be clear in ur application that you are really interested in Science and you fit Nooo a general YouTube video This is the dean of admissions He tells u how to set ur application apart But honestly this would have been more useful 4 years ago It’s pretty good advice tho 
Michael Lu: Man I’m talkin bout ur app Like Was it ur awards/research 
Annie Zhang: Yo watch the video tho I don’t know 
Michael Lu: Watched it before 
Annie Zhang: LMAO 
Michael Lu: Very sad 😢 Two MIT folk talking big talk 
Annie Zhang: honestly u can never know but there should be something on there that shows ur dedication and passion for Science at a high level like a love for tech engineering cs science things that goes deeper than extracurriculars, it’s like what u want to do But also a good essay about something completely different usually from Science Idk u do u I can speak for more than myself 
Michael Lu: K thekkkkkZzzszsss sannie !! 
Annie Zhang: Can’t* I can’t speak for more than myself lmao Ok np DUDE JUST BELIEVE IN URSELF 
Michael Lu: Lol yeah I didn’t ask u to speak more than ur self lol 
Annie Zhang: Then it shouldn’t matter 
Michael Lu: 🤔👌 
Annie Zhang: My application should be irrelevant to u u do u U got this !!!!! there’s nothing u can do rn except package what u have already really well And u have a lot of good stuff So 
Michael Lu: K thxxxz anixe 
Annie Zhang: ALSO I REALLY RECOMMEND WATCHING EVEN A FEW MINITES OF 2.009 PRESENTATIONS!!! It’s a huge deal at MIT every year it’s the senior thesis mechanical engineering class Aka BEST CLASS EVER and there’s like 9 color teams and they spend the whole semester each designing a product and they have a huge presentation each year which is today and many of them go on to become startups The livestream is rn 
Michael Lu: :o 
Annie Zhang: On silver team! I’ll send u link if interested 
Michael Lu: I’d love to watch itttttt But then I’ll get sad 
Annie Zhang: U can put that in some essay LOL watttt!!!! UR GREAT u got this 
Michael Lu: Lol maybe since I’m applying as mechE 
Annie Zhang: anyway just leaving the link here unless u change ur mind 
Michael Lu: Lol thx again! 
Annie Zhang: It’s amazing even tho the silver team project is eh Npnp Teams are like 25 each color For context 


Conversation:
Annie Zhang: Yuppp u can apply to be a writer 
Michael Lu: Lol haha 


Conversation:
Michael Lu: Sirrrrrr 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: What were Princeton questions last year and which did U choose 
Annie Zhang: Sorry I have finals Uhm Idk I chose write about someone who impacted me 
Michael Lu: Grandma? 
Annie Zhang: Can’t talk that much rn sorry I will talk in three days yes 
Michael Lu: NCTE flashbacks 


Conversation:
Michael Lu: Did u do anything to undefer urself from princetunw 
Annie Zhang: I sent a letter of continued interest With just confirmation of interest and then “new accomplishments” if u have 
Michael Lu: Did u have any new complish 
Annie Zhang: I can check Edited version I didn’t say much This is all bullshit Honestly idk why Princeton took me after deferring me 
Michael Lu: Lol Whoops What’s the orange Stuff 
Annie Zhang: Edits 
Michael Lu: Princeton colors 🤔 
Annie Zhang: Ew Disgusting Litty ur goofy 
Michael Lu: C senior 
Annie Zhang: C’s are bad for u 
Michael Lu: AgrE 
Annie Zhang: this was boyang 
Michael Lu: :o Omg u guys home???? 
Annie Zhang: Hi litty 
Michael Lu: Who dis 
Annie Zhang: Almost buddy 
Michael Lu: Are you on a plane together 
Annie Zhang: No train 
Michael Lu: Together? 
Annie Zhang: Yes sir What’s with the god damn fish emojis 
Michael Lu: Me gusta 
Annie Zhang: Did u quit winter ??? Lol Maybe I might be on vacation tho -annie Wait me too I’m skiing 
Michael Lu: There’s no snow in Texas 
Annie Zhang: You right That’s why I’m back I hope it really snows 
Michael Lu: Not in Texas You should come to New York for snow povs Prob 
Annie Zhang: I’m in new york You doof 
Michael Lu: Which one 
Annie Zhang: The one on earth 2 
Michael Lu: No which one of u 
Annie Zhang: bruh Are u Serious COMMON SENSE LITTY sometimes I really don’t understand if ur trolling Or if ur really stoopid 
Michael Lu: Where are you ski Tigetehr? 
Annie Zhang: Dunno I think blue mountain? Pennsylvania? No 
Michael Lu: Who am I talking to 
Annie Zhang: Me 
Michael Lu: What 
Annie Zhang: John 
Michael Lu: Lol hi John 
Annie Zhang: Annie’s not savage enough to say this stuff Cmon Hey I totally am 
Michael Lu: Lol what would u know about Annie 
Annie Zhang: Damn Guess nothin 
Michael Lu: What happened to Annie Did u have permission to hijack her phon? Don’t scroll up it’s a very sad chat up there Lol when is the next time one of you might visit 
Annie Zhang: oh sorry we just parted ways Got back to Gn 
Michael Lu: Awwwww Where’s Jon 
Annie Zhang: I’ll def visit before I leave By 1/7 
Michael Lu: K 
Annie Zhang: Wait Did u apply to Princeton ea? Or Stanford? 
Michael Lu: Stan 
Annie Zhang: What the heck wait why did I think u were applying to Princeton 
Michael Lu: Idk lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol if y don’t mind How did u write Princeton engineering sup What was ur “why u like engineering” What was “ur experiences” And “why Princeton Enginering” 
Annie Zhang: I visited twice and basically it was a bs I love Princeton and here’s things I noticed when I visited 
also
Bc I can do engineering and be integrated into the humanities 
Michael Lu: Oh lol I thot u didn’t like lib arts 
Annie Zhang: I do tho 
Michael Lu: 🤔 


Conversation:
Michael Lu: Lol sir how specific did u get in ur “Why college” essays 
Annie Zhang: Pretty specific Like they could tell I visited 
Michael Lu: O But like In terms of classes Extracurriculars professors etc Did u invest in talking about that bs 
Annie Zhang: Oh no I should’ve But I didn’t 
Michael Lu: In general How did u do em Did u always put a visiting anecdote 
Annie Zhang: Nah I only visited Princeton Never visited any other school Just talk about their meche program Or potential research 
Michael Lu: Lol tf u never visited Wat a baller 
Annie Zhang: yeah lmao oops 


Conversation:
Michael Lu: Why do you like engineering 
Annie Zhang: yo idk U like solving problems Ur answers gonna be diff from mine 
Michael Lu: Ok but what was urs 
Annie Zhang: That was mine I like solving problems 
Michael Lu: Lol nerd 


Conversation:
Michael Lu: Throwback 
Annie Zhang: Princeton 
Michael Lu: What’s the grace period sir It’s been half an hour past 11:59 lol 
Annie Zhang: What the heck wait I think ppl have gotten in submitting an hr after What happened tho 
Michael Lu: Lol Idk 
Annie Zhang: are u ok 
Michael Lu: Lol Yes of crse 
Annie Zhang: Are u sure 
Michael Lu: I submitted half of the app before the deadline lol “Foot in the door” 
Annie Zhang: ok? 
Michael Lu: Princeton was 10 minutes late tho Lol 
Annie Zhang: LMAO LITTY WHAT U DOIN 
Michael Lu: Happy new year 
Annie Zhang: U too get to school tomorrow O nice 
Michael Lu: Maybe I’ll pull a “Kimberly” Jk kimbo is kool 
Annie Zhang: Huh 
Michael Lu: Wait lol ppl get in with late apps? Cool story bro Weird fLeX 
Annie Zhang: yeah lmao I believe in u dw bud !!!! 
Michael Lu: Lol just went in 
Annie Zhang: What 
Michael Lu: Haha that’s funny Would make an excellent blog post But then again.......... 
Annie Zhang: Yes 
Michael Lu: I’d have to get in first 🤔 Lol k 
Annie Zhang: U GOT THIS 
Michael Lu: Qot qe quck 
Annie Zhang: Huh 


Conversation:
Michael Lu: Is there a way To BS the manual research paper (not read the book) and still do okay? Like in the onclass essay 
Annie Zhang: He didn’t read my research paper because I handed it in on graduation I got a F fourth quarter 
Michael Lu: Nice Lol 
Annie Zhang: but it’s fine I got a b for the year 
Michael Lu: 🅱️for Baller 


Conversation:
Michael Lu: 🥖 
Annie Zhang: How it goes Congrats on val 
Michael Lu: Si senior theks Give 🥖 
Annie Zhang: oh Visit me 
Michael Lu: Ok Maybe next year 
Annie Zhang: Cool 
Michael Lu: 🥖🥖🥖 Is it possible for u to view your admissions files? 
Annie Zhang: I don’t know maybe but probably not Why 
Michael Lu: Bc Ricky did it 
Annie Zhang: Oh really ok Mayb wait litty I’m confused Are you coming to MIT? 


Conversation:
Michael Lu: Your ppl 
Annie Zhang: Ok 


Conversation:
Annie Zhang: Your ppl now Congrats 
Michael Lu: Was gonna surprise u Don’t share 
Annie Zhang: HAHAHAHA 
Michael Lu: Would like to not become killed Like ethan 
Annie Zhang: Wait that’s awesome Ok lmao You deserve it bro Meche is great here The classes are actually so cool Cya at cpw 
Michael Lu: Lol Yas Annice 
Annie Zhang: Only male from gns to get into mit I’m forever In 
Michael Lu: Joe Kim 
Annie Zhang: U should be really proud Joe oil? Kim? 
Michael Lu: What he did 
Annie Zhang: No Wait why’s he at Cornell then Hahaha 
Michael Lu: Srsly wtf Cindy 
Annie Zhang: Wait Cindy Is cindy You got to at least let MIT people know Honestly you should also just tell your friends and hopefully you told your parents 
Michael Lu: I told my family I intended to tell nobody else Until May 1 To be considerate 
Annie Zhang: OK good why is that considerate 
Michael Lu: To the other thirsty competitive cancerous GNS ppl 
Annie Zhang: Wthhhh Gns Is Ughhhh You’re gonna love the environment here 180 from Gns Learning to learn :0 
Michael Lu: Yes sir! 
Annie Zhang: Helping to help :0 but also I don’t think it’s considerate to lie to your friends for a few weeks But whatever floats ur boat also a little upset u didn’t straight up tell me but it’s ok 
Michael Lu: Lol I was gonna surprise geez Idk GNS ppl scare me 
Annie Zhang: But I’m not in high school 
Michael Lu: Surprise visit at CPW lol 
Annie Zhang: also I feel like I always answered all ur questions so I thought u would tel me :( Bruh 
Michael Lu: I woulddddd Aight sry Ma baddd 
Annie Zhang: LMAO it’s fine :) 
Michael Lu: Idk just ethan Wang Is getting mad shade for hmstanfoed Stanford So I’m just being lowkey 
Annie Zhang: No it’s not that he got In It’s that he’s ETHAN 
Michael Lu: ??? How do I get a host And how do I get transported 
Annie Zhang: U either get randomly paired up or if u want I know a lot of ppl who would be willing to host u And that’s honestly better Bc I know they’re not crazy and you’d prob relate to them 
Michael Lu: How do U know they want me I don’t go to mit 
Annie Zhang: They’re the nicest ppl and me and Jackie and cindy are all friends with them, so another Gns personwould be great Lmao Stop 
Michael Lu: But Hosts have to be of the same gende 
Annie Zhang: Ok anyway congrats but I’m super stressed w work Yes guys We have guy friends 
Michael Lu: No guys from GNS 🤔🤔🤔 
Annie Zhang: Not from gns 
Michael Lu: GNN :) 
Annie Zhang: Just in our friend group/fellowship 
Michael Lu: Oh oke Wait also I may or may not Just a heads up/confession I may or may not Have told like 10 ppl that I didn’t get in Because they all reached out to me at 6:28 pm And I was pretty pissy And like Val announcement + mit release in same day Adrenaline become big 
Annie Zhang: Hold on I’ll ttyl Lol I totally understand but maybe you should come clean in a not so surprising direct way like wearing an mit shirt on May 1st just an idea I think if they’re your friends they’d be happy for u!!! Sigh what is gns At least know all of us here ARE SO HAPPY FOR YOU welcome home :) 
Michael Lu: Ok I’m shittjng Bricks now 
Annie Zhang: he said he wouldn’t tell anyone bro wait trust us dude 
Michael Lu: Lol oke 
Annie Zhang: we only want the best for u and we know how toxic gns is DW 
Michael Lu: Si !!! 
Annie Zhang: U deserve that stereotypical OMG CONGRATS ON MIT AHHHHH OMG but ur not giving it to yourself 
Michael Lu: Nope Just got lucky Lol would have been meme ethan got in and I got waitlisted If 
Annie Zhang: Stop 
Michael Lu: XD Just hypotheticals Annnnieceedneks 
Annie Zhang: :L 
Michael Lu: How do I get there 
Annie Zhang: amtrack 
Michael Lu: For CPW 
Annie Zhang: Buy NOW for 49 dollar tickets 
Michael Lu: :o 
Annie Zhang: just buy early 
Michael Lu: Where buy 
Annie Zhang: lmao Rip Not that amtrack google Also my parents came last year too 
Michael Lu: Haha 
Annie Zhang: If they are just have them drive u actually only my mom came last minute Lmao 
Michael Lu: Errrrr Lol I don’t have any friends going with me 
Annie Zhang: JENNIFER 
Michael Lu: So idk long lonely train ride 
Annie Zhang: bro 
Michael Lu: She’s plane 
Annie Zhang: wth why So extra JENNIFERRRR classic anyway think about housing 
I Gotchu if u need someone There’s a guy named Chris here and he’s legit older u Like so so so similar He’s a legend 
Michael Lu: 🤔🤔 
Annie Zhang: Also 
Michael Lu: Chris who 
Annie Zhang: smart as heck 
Michael Lu: Peterson? 
Annie Zhang: No He’s my friend and Cindy and Jackie’s friend 
Michael Lu: What can’t I just get a normal person 
Annie Zhang: he’s normal lmao 
Michael Lu: That’s not me 
Annie Zhang: Ok fine there’s so many ppl Normal 
Michael Lu: I can’t stand myself :) 
Annie Zhang: I Gotchu Lmao lmao Bruh I can’t stand u either Just lmk like within this week 
Michael Lu: Lyk what 
Annie Zhang: if u need someone 
Michael Lu: I do 
Annie Zhang: Or else they’ll pair u with some wacko like cindy got paired wirh last year Ok I will ask for u 
Michael Lu: Yay thx 
Annie Zhang: SMH and you weren’t even going to tell me you got in 
Michael Lu: I was gonna surprise u 
Annie Zhang: LOL LOL JK 
Michael Lu: It would’ve been so fun :D But Jen blew my cover 
Annie Zhang: Hahahaha U got me good 
Michael Lu: We gotta update this 
Annie Zhang: HAHAHAHAHAHA HOLY GOD OMG IM SO DEAD HAHAHAHAHA 
Michael Lu: Lol I was so sad back then Genuine apologies for annoying u abt college 
Annie Zhang: awwww npnp u got in and I don’t regret helping u at all even if u didn’t But u did So extra happy 
Michael Lu: Yay Wait how do I get there 
Annie Zhang: Train!!!! AMTRACK 
Michael Lu: Pls help I’m dumb 
Annie Zhang: Wtf Penn station has amtrack take a few stops to Boston south station take uber to mit 
Michael Lu: Oh good point 
Annie Zhang: One day I’m gonna stop answering your non-question questions 
Michael Lu: Can I walk from Boston to MIT? 
Annie Zhang: Sure but u shouldn’t 
Michael Lu: Wait till I start doing Psets 
Annie Zhang: Pls no u have other better resources Also girs are easy so the first semester you’ll be fine 
Michael Lu: 🤔 I want to be a pirate! And a black smith! 
Annie Zhang: Ok also I just wanna lyk that you take extra time outta my day but I wanna help u so I will gladly do so but I’m also super hosed rn so TTYL 
Michael Lu: Wait one more When do I get free merch Like toy beaver 
Annie Zhang: u get a lot of free mercy ok Just wait Bye 
Michael Lu: Who is hosting me u said? Need to register CPW 
Annie Zhang: Abraham skandera Simmons Triple I’m in class 
Michael Lu: Dammit how long Until u unclass 
Annie Zhang: 15 minutes Wait why are u stressed about this U don’t even need to really register dude 
Michael Lu: Lol I’ll call u back soon 
Annie Zhang: The registration is a formality if u already have a host u really don’t need to register tbh but anywayy 
Michael Lu: ? 
Annie Zhang: Yeah Wait That’s an old picture 
Michael Lu: What does he look like now 
Annie Zhang: I’ll show u pics 
Michael Lu: Is he a senior? 
Annie Zhang: No freshmen 
Michael Lu: What! Does he do sports? He looks like he rows crew 
Annie Zhang: He does sports 
Michael Lu: Varsity? 
Annie Zhang: U can talk with him but tbh u don’t spend any time with your host mainly No not sports here but he works out and runs Like everyone Very normal 
Michael Lu: Oh lol K 
Annie Zhang: Like he might look like a big sports jock white dude but he’s actually an egg So like dw also U DONT SPEND TIME WITH YOUR HOST 
Michael Lu: What wasn’t judging Also if he was a jock that’d be dope Testoertone would diffuse from him to me 
Annie Zhang: anyway mit is not full of clout it’s full of ppl collaborating because for the first time ever you accept that everyone is smart and everyone assumes that everyone else is smart bc everyone worked hard to earn their way in 
Michael Lu: Yay 
Annie Zhang: It’s just a gr9 place :) 
Michael Lu: Well that’s just gr9 
Annie Zhang: Gr10 
Michael Lu: GIR requirements * 
Annie Zhang: Those are all on pnr so Don’t even worry Most of the GIRs are our schools AP level or easier 
Michael Lu: What abt second semester 
Annie Zhang: ROUGH AS HECK but it’s ok Depends on your major 
Michael Lu: So CS 
Annie Zhang: Is one of the manageable majors imo 
Michael Lu: 🤔 
Annie Zhang: ok 
Michael Lu: For u personally Is it fun 
Annie Zhang: i've had more fun than i've ever had sincerely laugh more than ever 
Michael Lu: Yay What does Cindy do And Jacqueline 
Annie Zhang: same they love it 
Michael Lu: They all comp sci Ok then 
Annie Zhang: they arent tho also im not full comp sci jackies aero astro cindys physics!!! im urban planning/cs don't worry about the ppl the people are the best aspect of mit 
Michael Lu: Yay ‘! 
Annie Zhang: the academics maybe are a little DIFFICULT AS HECK but its ok hi 
Michael Lu: Tell Cindy I said hi 
Annie Zhang: wait are u committing what are u deciding between 
Michael Lu: 😏 Lol nothing as of now I’m not cool enough to get into any other colleges Besides JHU? March 28th 
Annie Zhang: ok ur coming to mit :) 
Michael Lu: :( :) **** 🙂********* 
Annie Zhang: ok 
Michael Lu: What’s the party scene like 


Conversation:
Michael Lu: Do y’all have class during cpw 
Annie Zhang: Ofc I have a midterm Too 
Michael Lu: O Lol so I can’t hang with y’all 
Annie Zhang: Class ends for me around 3-4 usually and then a lot of the cpw activities are like after noon to night 
Michael Lu: O 
Annie Zhang: So lots of time to still hang with us ESP on Saturday and sunday Whole days 
Michael Lu: Also how did u scuff ur manual research paper What book u got Cause rn I’m like senioritis af 
Annie Zhang: I handed it in but he didn’t see it cuz it was like graduation day So I got an F And mit didn’t care So ur good 


Conversation:
Annie Zhang: Ok It’s pretty good from what I hear and see I don’t go to parties tho 
Michael Lu: Lol k 
Annie Zhang: so I’m the wrong person to ask 
Michael Lu: Lol k I guess it’s like P set parties 
Annie Zhang: It’s really not 
Michael Lu: And cosplay 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Annie Zhang: People are wild like normal colleges Most ppl here Are very normal Which confused me at first But yeah like normal ppl who party like ppl from gns who party 
Normal people You’ll just have to realize urself I can’t convince u 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Annie Is there a gift shop at MIT 
Annie Zhang: Yeah 
Michael Lu: What do they sell 
Annie Zhang: it’s called the coop Search online 
Michael Lu: I mean like a life Physical gift shop 
Annie Zhang: Yeah It’s in the stud 
Michael Lu: What stud 
Annie Zhang: Student center 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: What’s events shld I do at CPW 
Annie Zhang: Abraham will tell you some more But the events that I will be doing, WHICH HAVE FREE FOOD AND BOBA AND SO MANY GNS PPL, is ACF’s events!! Come thru please!! Also Abraham’s going running he said u should come Friday at 8! 
Michael Lu: What is thy dorm? Is Abraham a Christian man toon 
Annie Zhang: In McCormick! Where I live. There’s also many other events Abraham is indeed 
Michael Lu: O K E 


Conversation:
Annie Zhang: Hey remember to come to McCormick country kitchen at 7:30 for LG!! FOOD AND BOBA AND MUSIC AND SKIT! 
Michael Lu: Come visit McCormick brown living room 
Annie Zhang: Almost there 
Michael Lu: Yes sir 
Annie Zhang: Hey are u doing okay? 
Michael Lu: Lol yeah What’s a tangerine tour 
Annie Zhang: It’s a small orange tour They take u hacking Like climbing roofs and stuff Technically you’re not supposed to do those Like u coulldddddd get in trouble but idk I think it’s fine 
Michael Lu: When where 
Annie Zhang: Uhm I’m not sure but Ask people They should have info U just climb on roofs 
Michael Lu: Cold u ask 
Annie Zhang: Uhhh I can try 
Michael Lu: Where to meet u 
Annie Zhang: Are u at mcc already 
Michael Lu: Lol no Getting food in Simon 
Annie Zhang: ok then meet in mcc 
Michael Lu: Coming over 
Annie Zhang: oh ok me and jenn are about to get food Do u want more food I can swipe u in 
Michael Lu: Lol Wya tho 
Annie Zhang: I’ll come get u I’m in the dining hall I’ll swipe u in Wya 
Michael Lu: I’m outside McCormick 
Annie Zhang: Ok come in 
Michael Lu: Where To 
Annie Zhang: Outside Dining hall I’m inside Do u know where it is 
Michael Lu: I seeeeeeeee Jen Not u 
Annie Zhang: What we were gonna Play a board game Where did u go? 
Michael Lu: Puppies At Simmons I like dog Nvm only 1 big floofer arrive Am return 


Conversation:
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 
Annie Zhang: What I heard u committed comMITted 
Michael Lu: Lol no I’m going to Columbia 
Annie Zhang: Oh Really? 
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe Lol no 
Annie Zhang: Stop this 
Michael Lu: I just haven’t clicked the button yet 
Annie Zhang: Yeet ! Excite Cool Good stuff 
Michael Lu: Yeah c u in the fall if 
Annie Zhang: I have lots of work 
Michael Lu: 👌 
Annie Zhang: Gonna go start that now oof 
Michael Lu: Go pset Bye awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimb 


Conversation:
Michael Lu: Annie When does school end for u 
Annie Zhang: May 25ish 
Michael Lu: O 
Annie Zhang: O 


Conversation:
Michael Lu: Did u red pride and prejudice last year 
Annie Zhang: Yea Just skim it Also he never checked for reading 
Michael Lu: We have an in class essay tho 
Annie Zhang: just bs it 
Michael Lu: Lol I K 


Conversation:
Michael Lu: Do the staff leave mit during summer 
Annie Zhang: some do some don’t most labs are there 
Michael Lu: Who does Leave 
Annie Zhang: Idk prob some ppl Most stay 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Do AP scores matter anymore 
Annie Zhang: No but get a 5 on math thats the only thing 
Michael Lu: BC? 
Annie Zhang: U can skip calc I here If u do That’s the only thing U can skip here Also physics mechanics U can ski If u get 5 on physics c 
Michael Lu: Lol k 
Annie Zhang: That’s it tho 
Michael Lu: Oof 


Conversation:
Annie Zhang: If no 5 on ap 
Michael Lu: Which AP 
Annie Zhang: Lit or Lang 


Conversation:
Michael Lu: Lol Jen left MIT 
Annie Zhang: i know i talked to her about it 
Michael Lu: Hahahahahahaa Oke Does coindy know When did they destroy ur school gmail 
Annie Zhang: july 


Conversation:
Michael Lu: Why Maccormiacj Maccormick 
Annie Zhang: What the It’s a girls dorm 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: What meal plan bruv 
Annie Zhang: if you live in a meal plan dorm there’s pretty much only one choice 
Michael Lu: What did u use 
Annie Zhang: 190 block DONT GET WEEKLY 
Michael Lu: Yes sir Abraham warned me 
Annie Zhang: BIGGEST REGRET OF FIRST SEMESTER 
Michael Lu: What’d u use 
Annie Zhang: ok cool 
Michael Lu: Oh wait u already answered lol How many days are in a semester 


Conversation:
Michael Lu: Yo What was ur grad speech abt 
Annie Zhang: spoken word poem 
Michael Lu: Ok What to do for FPOP and advising? 


Conversation:
Michael Lu: Good job 
Annie Zhang: Bye 
Michael Lu: Yes Good poetry’s All stories have a beginning and end Not necessarily in that order 
Annie Zhang: I made a mistake at the end and forgot a line but oh well 
Michael Lu: I couldn’t tell lol U had to memorize? 
Annie Zhang: No but there were two pages and I didn’t know... they print for u 
Michael Lu: Oh lol 
Annie Zhang: Can u send me that link actually 
Michael Lu: GNPS TV archive Scroll down to graduation south high 
Annie Zhang: Rip heck What’s urs gonna be about 
Michael Lu: Idk 
Annie Zhang: Nice 
Michael Lu: Graduation speeches are stupid 
Annie Zhang: Agree 
Michael Lu: And I’m only 17 I shouldn’t be giving life advice Just because of some headass deadass high ass GPA 🤷‍♂️ 
Annie Zhang: Lool Weird flex jk Yeah idk ull do fine Mit students give great high school grad speeches :)))) 
Michael Lu: What do they rlly? 
Annie Zhang: I’m just saying 
Michael Lu: How do u know 
Annie Zhang: They do! 
Michael Lu: How 
Annie Zhang: Idk saw a few others 
Michael Lu: Where 
Annie Zhang: Pretty good On fb 
Michael Lu: Oh ok 
Annie Zhang: Idk some ppl post theirs 
Michael Lu: Were u given a time limit for speeches 
Annie Zhang: yeah like 3ish min? 
Michael Lu: Did u follow it? In reality? Bc Kimberly’s was like 7 min 
Annie Zhang: yeah val speeches are longer 
Michael Lu: O rlly My time limit is 3 min 🤷‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Do they censor anything in speeches ? 
Annie Zhang: Yeah prob 
Michael Lu: Hmmm Do they do it without telling? I submitted a speech with an alcohol joke No reply yet 
Annie Zhang: uh They will censor LOL 
Michael Lu: We shall see 
Annie Zhang: Yuppp 


Conversation:
Michael Lu: Thanks mr marr 
Annie Zhang: I’m dead HAHAHAHAHA yup sounds about right 


Conversation:
Michael Lu: R u supposed to study for the undergrad advanced standing exams? 
Annie Zhang: you choose to take ase exams or not I didn’t take any But I mean if u think u can pass after studying you should I recommend doing 6.0001 that ones really easy and idk if u have extensive bio or chem knowledge then there are others Idk whatever u want really 
Michael Lu: What’s 6000000001 
Annie Zhang: Intro python programming course U could prob pass it now 
Michael Lu: Oh lol python Idk 
Annie Zhang: It real easy and ASE for your first semester are all pass no record So nothing to lose 


Conversation:
Michael Lu: What’s the first break u get Thanksgiving! ? When is it 
Annie Zhang: Thursday Friday weekend 
Michael Lu: So just 4 days? When the next break 
Annie Zhang: Aftersemester 
Michael Lu: What days 
Annie Zhang: Dude I dont know you’re smart enough to search it up no?? 
Michael Lu: Lol 
Annie Zhang: sorry I was hungry so I was angry it’s on the calendar On the mit website 
Michael Lu: Hmmmmmm ok ok will take a look 👀 
Annie Zhang: Good 
Michael Lu: Si senior 


Conversation:
Michael Lu: Do u have financial aid 
Annie Zhang: No Mit is stingy 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Annie Zhang: Are u navy or mit or rotc I’m confused 


Conversation:
Annie Zhang: wot 


Conversation:
Michael Lu: Are clubs important at MIT Also hpybdy 


Conversation:
Annie Zhang: Not really just important for community Thx 


Conversation:
Michael Lu: Did u apply for internships as freshman 
Annie Zhang: Yeah but it’s hard but I think u can prob get one I ended up uroping 


Conversation:
Michael Lu: Did u go to the GNS alumni breakfast last year 
Annie Zhang: No 
Michael Lu: Y 


Conversation:
Annie Zhang: Dang ur asian glow tho 
Michael Lu: Omg Why do u know abt that 
Annie Zhang: why don’t I know 
Michael Lu: How do u know 
Annie Zhang: how not 
Michael Lu: Smh U shld erase from ur memory 


Conversation:
Michael Lu: Where r u externing 
Annie Zhang: NY 
Michael Lu: Aighhhhhhhhhiiiiittrjshshsushshsh Oke 
Annie Zhang: where are u externing 
Michael Lu: MA 
Annie Zhang: Nice Boston? 
Michael Lu: MA 


Conversation:
Michael Lu: Veronica Khim is MIT big lol 
Annie Zhang: nice 
Michael Lu: Go host her for CPW 
Annie Zhang: ok I’ll try to Also do u know if she’s christian? 
Michael Lu: Smh Lol Ask her bro 
Annie Zhang: I mean I’ll try either way
but like its helpful to know 
Michael Lu: Do u know her 
Annie Zhang: ok sure I don’t really know her that well Except thru scioly one year how’s ur girlfriend 


Conversation:
Annie Zhang: how’s ur girlfriend 


Conversation:
Anthony Hou: Can you send me your lab book? Idk what order the labs are in 
Michael Lu: Remind me tonight, not at home right now 
Anthony Hou: Ok thanks You home yet? 
Michael Lu: No Almost 
Anthony Hou: Ok Send it when you get home 
Michael Lu: K 
Anthony Hou: Thanks :) 


Conversation:
Anthony Hou: She said she's gonna collect the hw on Friday right? Is she just gonna collect regents review or both regents and chapter questions 
Michael Lu: Idk I didn't remember 
Anthony Hou: Ok thanks :) 


Conversation:
Anthony Hou: Do we have to answer the questions on paper or no For tria 
Michael Lu: no she said no in class 
Anthony Hou: Ok thanks Btw do we have to read the fake news article? 
Michael Lu: no it's a do now 
Anthony Hou: Oh it said due 9/1 so :P 


Conversation:
Anthony Hou: Was there hw for tria? 
Michael Lu: Read Look at her website. 
Anthony Hou: It's chapter 2 of Brinkley 
Michael Lu: Yes 
Anthony Hou: But I thought there was writing too 
Michael Lu: No 
Anthony Hou: Ok Thanks 


Conversation:
Michael Lu: U intern? 
Anthony Hou: yeah y? 
Michael Lu: Where 
Anthony Hou: at an animal rescue 
Michael Lu: Ah I see 
Anthony Hou: r u interning? 
Michael Lu: Yeah 
Anthony Hou: where? 
Michael Lu: Rotary Club 
Anthony Hou: r u doing it also for volunteer hours? 
Michael Lu: Idek yet I host got the position 
Anthony Hou: oh ok did you talk to kinsley? 
Michael Lu: A bit 
Anthony Hou: ok oh btw, tria assinged us hw (project) did you see it 


Conversation:
Anthony Hou: Do we need to know electro statics for tomorrow 
Michael Lu: Idk Perhaps You’re gonna tell me bud 


Conversation:
Michael Lu: What happens in Econ Today 
Anthony Hou: Nothing much We just finished the other 2 questions on the few Frq* 
Michael Lu: Then 
Anthony Hou: ? 
Michael Lu: What else 
Anthony Hou: That was the whole period 
Michael Lu: Also we’re there any extra points 
Anthony Hou: We didn’t even finish going over it Maybe, he didn’t mention it in class if there was 


Conversation:
Michael Lu: Anthony 
Anthony Hou: Yeah? 
Michael Lu: Did u do? Webassign 2 
Anthony Hou: Yeah 
Michael Lu: Show me ur question 7 
Anthony Hou: Give me a sec 
Michael Lu: Is Q3 decreS? Thx Chief 
Anthony Hou: Ok 
Michael Lu: Much useful man to our new lab geoup With FRED 


Conversation:
Michael Lu: Chief I shalt reward thou for thy sacrifice 
Anthony Hou: Ok 
Michael Lu: If thou couldst ples gig help Give 
Anthony Hou: Dec 
Michael Lu: Oh fuck I thought u didn’t do it U did* Already Lol I’m sry Holy shit 
Anthony Hou: I just did it 
Michael Lu: Wait if I didn’t do it already just tell me shit Uou* Lol sryyhy I didn’t want you to do it for me lol 
Anthony Hou: Nah it’s fine 
Michael Lu: Shit I’m doing your next physics II/C webassign Chief Talk to me tmrw to work out a deal Lol 
Anthony Hou: Deal? It’s just 2 independent transactions 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Michael Lu: Oy 
Anthony Hou: Hello 
Michael Lu: I forgot to do This 
Anthony Hou: 1.12(A/B)^1/6 
Michael Lu: Lol theks Reward 
Anthony Hou: Thanks for the video 
Michael Lu: Si senior 


Conversation:
Anthony Hou: How do you do number 10? 


Conversation:
Anthony Hou: I heard from someone that you know how to do 4 on the webassign? Can u explain? 
Michael Lu: There’s a yahoo answers post But it’s hard to follow Send me ur numbers and I’ll do it for u 0.433 
Anthony Hou: Thank you. 


Conversation:
Michael Lu: Pick one:
1. You love running,
Something I hate,
But will you still be my prom date?
2. You finished your race,
Now let’s get on pace,
For prom? 
Anthony Hou: Actually 2 :) 


Conversation:
Anthony Hou: Can u come to the front now 
Michael Lu: No 


Conversation:
Michael Lu: Hey r u in the same frat as seb and 🅱️elix 
Anthony Nardo: Hell ye man, Phi Kappa Sigma! It’d be sick to see you at some events come rush if you were interested 
Michael Lu: Yuh 
Anthony Nardo: Siick, yea one of my favorites is Steak and Shake, we had some during CPW but essentially it’s like a chill hangout at the house next Saturday night But we have some bros coming to the Baker Party tonight if you catch the letters on any of them, they’d be happy to fill you in on house culture/events and stuff! 
Michael Lu: Nice nice 
Anthony Nardo: Awesome man I’ll see ya there! 


Conversation:
Anthony Zhan: is there actually a soph in multivar lol im very confused cuz my grade is stupid 
Michael Lu: From village school. 
Anthony Zhan: Wait what isn't that the sped school 
Michael Lu: Idk apparently not 
Anthony Zhan: What's her name 
Michael Lu: Danielle 
Anthony Zhan: Last 
Michael Lu: No it is not legal to assassinate her 
Anthony Zhan: ? 
Michael Lu: Idk 
Anthony Zhan: Dang it 
Michael Lu: Also please get your Scioly notes done. You’ve had the entire summer to do it, it should be done by now. You’re on board for a reason — don’t give me a bad impression. 
Anthony Zhan: I got it done yesterday 
Michael Lu: Where is it in the docs 
Anthony Zhan: Should i share 
Michael Lu: Yes share it with me I’ll put it in 
Anthony Zhan: Ok 
Michael Lu: mlu1 Questions too? 
Anthony Zhan: Didn't do questions yet 
Michael Lu: Please Do it Then share 
Anthony Zhan: How many 
Michael Lu: 10 
Anthony Zhan: Do u have last years test so i can look at it 
Michael Lu: You have access to the board folder right? 
Anthony Zhan: Yea O i forgot about that 
Michael Lu: Yeah that’s where you put your shit bro Lol 
Anthony Zhan: Wait It goes over 6 pages 
Michael Lu: Please compress it then Ur being too specific Wait Actually I think you’re good 
Anthony Zhan: I only got half apage Lmao 
Michael Lu: 12 point font 
Anthony Zhan: Person before already went into 6th page 
Michael Lu: Get questions done ASAP 
Anthony Zhan: Yes vice president Michael 
Michael Lu: Okay secretary 
Anthony Zhan: For boyles law I was gonna write that to remember u can say boys put their pp into the vag But i took it out 
Michael Lu: Jeezus 
Anthony Zhan: Also for gay lussac Gay men like pp and tt Is that ok 
Michael Lu: U are one cheeky child lol 
Anthony Zhan: Wow u hit them with the b emoji ok I learned from sean lmao And yuhan Learn from the best 
Michael Lu: Good boy Lmk when u have the questions 
Anthony Zhan: Can iwrite troll e choicers Choices 
Michael Lu: Ofc lol yah 
Anthony Zhan: Ok I'm done 
Michael Lu: Thx Anthony!! 


Conversation:
Anthony Zhan: Wya 


Conversation:
Michael Lu: Yo Bring my calculator Four function Red and black bag Near your seat 
Anthony Zhan: Too late lmfao 
Michael Lu: What room 


Conversation:
Michael Lu: A Send me the chalk pic of Gollum From Princeton 


Conversation:
Anthony Zhan: So who's doing code again 
Michael Lu: Jansen 
Anthony Zhan: We should practice So we don't bomb 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Anthony Zhan: I shared a study thing on docs 


Conversation:
Michael Lu: I’ll be there soon 
Anthony Zhan: Come scoly now 
Michael Lu: Soon 


Conversation:
Anthony Zhan: Ur nuts Nutty 
Michael Lu: Si senior 


Conversation:
Michael Lu: Hey I need ur flash drive on bus 
Anthony Zhan: Gotta pay up chief 


Conversation:
Anthony Zhan: Whatchu doing at train station 
Michael Lu: What u do 
Anthony Zhan: I was coming back from flushing wbu 
Michael Lu: Me too 
Anthony Zhan: Scuffo It has a lazy eye 
Michael Lu: Ew Lol u do dat ok 
Anthony Zhan: I found it like this lMao I think it got scuffed by my backpacl 
Michael Lu: Oof 
Anthony Zhan: Best photo from scoly hands down Or mb this 
Michael Lu: Amen 


Conversation:
Michael Lu: Oot 
Anthony Zhan: What 
Michael Lu: R u at Scioly yet 
Anthony Zhan: Ye No one here 
Michael Lu: Who else Ok I’m come I have roboticc 
Anthony Zhan: Rooms closed 
Michael Lu: O Shiiiieeeetttt 
Anthony Zhan: Shieeeeeettt cuh 
Michael Lu: Not even teachers? 
Anthony Zhan: Spinelli here now 


Conversation:
Anthony Zhan: Michael which apush teacher gooder neville or madden And also is 11th grade research worth taking 
Michael Lu: Idk I had tria Tbh all apush teachers are meh, I’d go with Neville 
Anthony Zhan: That class is just mem right 
Michael Lu: But madden is a better teacher but he doesn’t have his shit together from what I’ve heard 
Anthony Zhan: Hmmm 
Michael Lu: Didn’t take research btw 
Anthony Zhan: Yea im not taking either 
Michael Lu: Lol ok good choice 
Anthony Zhan: Honors research such a scam 
Michael Lu: Hard agree GL with junior year bro 
Anthony Zhan: Ty How many aps u take 
Michael Lu: Big succ year Junior year I took five AP 
Anthony Zhan: Im taking 6 fml 
Michael Lu: Lol 
Anthony Zhan: Need the ap scholar thingy 
Michael Lu: No u don’t That shit useless 
Anthony Zhan: Whatever sounds cool 
Michael Lu: But u get mad clout in GNS for maxing APs I guess if that’s what u want 
Anthony Zhan: Im not doing it for that lmao Btw i think everyone in gns has a terrible attitude towards aps and stuff 
Michael Lu: Cause y’all r goons 
Anthony Zhan: Ppl are rarted Care too much about college 
Michael Lu: Lol yeah I mean I get that vibe from u too by Bud 
Anthony Zhan: Yea that wa sa while ago but i realized Its not worth ruining ur life over 
Michael Lu: Sure sure 
Anthony Zhan: Ok fuck off micharl 
Michael Lu: Lol 
Anthony Zhan: Gl at mit i will see u there in 2 years 
Michael Lu: I thought ur going Stanford 
Anthony Zhan: Nope Miss me with that gay shit 
Michael Lu: Lol yeah MIT prob has the most fair unbiased application processes But Asian boys r fucked in general 
Anthony Zhan: Yep Time to become transgender 
Michael Lu: GL bro keep collecting clout Idk ur math competition shit Do that well boi 
Anthony Zhan: Ty 


Conversation:
Anthony Zhan: Yo michael i need help Im partnered with oot for astro in scioly But hes a lazy mf He didnt finish notes until 2am on the day of the competition Need advice for oot and also astro in general 
Michael Lu: Ok so? 
Anthony Zhan: How do good in astro We gonna break the streak of A team getting first at regionald bruh 


Conversation:
Michael Lu: Yo r u or any GNS ppl at HMMT 
Anthony Zhan: No unfortunately cuz we forgot to sign up LOL Ill try to remember next yr 
Michael Lu: Omegalul 
Anthony Zhan: Sheesh Why u talk like a goon now 
Michael Lu: Shut Junior 


Conversation:
Anthony Zhan: Yo michae L What was your projecy for hsrp I just had a call with my mentor and idk if i wanna do bcz its kinda scuffed Its like more of an internship lol 
Michael Lu: LMFAO Ur doing HSRP? At BNL? 
Anthony Zhan: Yep What did u think of it 
Michael Lu: Omegalul What’s ur project/department I was in CAI CSI 
Anthony Zhan: Im in rhic i think But basically they want me to make a gui w python For this event controller tool Rn its written in java and they want to update it basically But i kinda wanna do something that feels original/researchy u know Instead of being a code slave 
Michael Lu: oh complete opposite of me HSRP is supposed to be quite researchy but from my personal experience was very shitty for research because my mentor didn't rlly care about sharing his research so I did coding tasks HSRP kinda sucks balls in terms of the work environment it can be very ass I took naps, coded other projects, and dicked around with the other intern in my room BUT highly recommend u do it anyways because you get to say you "SWE interned for the Department of Energy" and that's uber big dick energy for college apps and getting internships in college (especially as a frosh) Annie Zhang (GNS year above me) did HSRP and got into MIT I did HSRP and got into MIT go figure 😮😮😮 Unless you:
1. Really want to do research at some bumblefuck university and will probably win a competition (or idk u actually like research that much)
2. Are popping off in Math and are going to camp or MOP or whatever it's called Would highly recommend doing HSRP it can still be interesting As much as I hated it, I learned a lot and do not regret doing 
Anthony Zhan: Ok ok cool Also its all remote this yr, no rooms or anything :( 
Michael Lu: Oh big dick energy That’s very good What are ur other options for summer 
Anthony Zhan: Im already attending this online math program Ross program 
Michael Lu: What that 
Anthony Zhan: U can google its basically a summer program for math nerds Its also onlone this yr tho 
Michael Lu: Are u popping off in math I’ve met a lot of math boys at MIT 
Anthony Zhan: Sort of 
Michael Lu: apparently there’s something called MOP 
Anthony Zhan: Yea mop is for gods Not me 
Michael Lu: f 
Anthony Zhan: I made usajmo last yr But didnt get any higher so idk 
Michael Lu: Ur gonna be senior next year right 
Anthony Zhan: Yep 
Michael Lu: Yeah def do HSRP 
Anthony Zhan: Im already shitting myself about college Lmao 
Michael Lu: Especially now that it’s remote 
Anthony Zhan: Ok i will 
Michael Lu: So much better 
Anthony Zhan: So its not rly research its more internship? Thats what i got from ur story 
Michael Lu: It’s more research 
Anthony Zhan: Oh bruh 
Michael Lu: It suppsoes to be Like I had to make a poster and shit lmao 
Anthony Zhan: Yea my mentor told me that too But how can u even paint what im doing as research 
Michael Lu: It’s just that a lot of people get cucked and don’t get research tasks like me One guy Deadass got paired with an electrical maintenance dude 
Anthony Zhan: Lmao thats shitty 
Michael Lu: But he got into Columbia Engineering so all good Wdym 
Anthony Zhan: Like its just uodating an existing program to python Its not anything novel 
Michael Lu: What’s the research project behind it 
Anthony Zhan: Idk sounds like grunt work There is no project its a tool they use for the ion collider Thats semi outdated 
Michael Lu: Lmao Well Are u trying to be a research boy? 
Anthony Zhan: I kinda wanna ask my mentor if theres anything else I wanna do ml or smth like thag That* 
Michael Lu: Lmao shoulda went to CSI 
Anthony Zhan: Bruhhh how do i switch 
Michael Lu: Can’t Ask ur mentor for more stuff But in my experience mentors kinda ass sometimes 
Anthony Zhan: My mentor seemed nice bUt idk 
Michael Lu: That’s good that’s good So in my experience I hated research So I painted HSRP as SWE internship So it worked for me in all college and job apps 
Anthony Zhan: Hmmm Yea i guess i can do that too 
Michael Lu: If u need it to be research because the rest of ur activities are research Thennnn u should find ur mentors research project and steal it Or just ask for more researchy tasks 
Anthony Zhan: Bruh idk if hes even working on research Hes just like i have this projecy u might find interesring 
Michael Lu: Which is updating a GUI? 
Anthony Zhan: Yep Lmao 
Michael Lu: Big F How much do u care about Reese arch And how much do your activities comprise of research 
Anthony Zhan: Rn not a lot 
Michael Lu: For which 
Anthony Zhan: This But 
Michael Lu: Ok 
Anthony Zhan: I think research might be good way to use my skills Idk 
Michael Lu: So You like research But how much research have u done before Or r u big math boy? 
Anthony Zhan: I took honors sci research and did a stony brook thing 
Michael Lu: Simons? 
Anthony Zhan: Nah just dicked around in biochem lab for a bit It was scuffed I didnt like it 
Michael Lu: What’s ur college major 
Anthony Zhan: Mostly because i was just pipetting stuff Math 
Michael Lu: Big hmm 
Anthony Zhan: Cs double major possibly 
Michael Lu: I mean like Applying major I would be careful about CS very saturated. Like I was MechE and CS 
Anthony Zhan: Wait u have to declare major? 
Michael Lu: Lmao yeah how else are they gonna fill in their Minority gender studies department It’s not binding tho 
Anthony Zhan: Ok bruh 
Michael Lu: Wait 
Anthony Zhan: Im prob applying as math 
Michael Lu: Like I’m telling u most of what I’m saying rn Is in the context of preparing for college app season tbh If u want me to like not consider that I can give u adjusted advice 
Anthony Zhan: Uh wdym 
Michael Lu: Like if u were a senior and didn’t have to worry about college 
Anthony Zhan: Nope im worrying about college Lmfao 
Michael Lu: I would tell u to maybe not consider HSRP as much and do like interesting research If possible But Like lol Ur a junior And I would like u to not get cucked 
Anthony Zhan: How does one do interesting research 
Michael Lu: Lmao Lemme tell u the scoop at GNS Most ppl like do “interesting research” Idrk As long as u stay away from bio You personally will probably find interesting 
Anthony Zhan: Im avoidinf bio at all costs dw :) 
Michael Lu: But actual research experience starts in college for most people High school research Most of the time quite fake 
Anthony Zhan: Yea thats why i think research would look good maybe? Not rly sure Like parents say colleges will be like ooh this guy big brain he do research in hs Also completely unrelated but have u heard news about avoop 
Michael Lu: Research looks good if:
1. You win awards or get into RSI, or do like a prestigious programs (HSRP is not bad)
2. You actually enjoy research u do and have dedicated a lot of time and effort to it and can adequately convey that in ur essays Most students at GNS failed at both 
Anthony Zhan: Ahhh 
Michael Lu: Parents usually don’t know jack shit 
Anthony Zhan: But problem is research comps are after apps 
Michael Lu: Yeah so If u haven’t got any awards And you haven’t done any research you care about 
Anthony Zhan: Our school doesnt even let u enter isef until 12th lol wtf 
Michael Lu: And your HSRP experience doesn’t become researchy enough 
Anthony Zhan: Whats the deal w that 
Michael Lu: Then u prob not gonna want to be a “research boy” in ur apps Idk GNS is Weird I didn’t do research there 
Anthony Zhan: So u didnt do any competitions? 
Michael Lu: I had work experience and did a lot of side projects HSRP was “work experience” No competitions 
Anthony Zhan: Yea i guess i can also pull of a "swe intern" thing 
Michael Lu: Research was not my main selling point 
Anthony Zhan: What can i do for cs tho 
Michael Lu: Yeah if u don’t do any research during HSRP then idk prob a good idea 
Anthony Zhan: Oh btw my brother showed me the video of u at saddle rock lmao 
Michael Lu: Side projects would help 
Anthony Zhan: Toby moment 
Michael Lu: Lmfao Toby was also Not bad College selling point But don’t stoop to that level Big gey 
Anthony Zhan: Did u submit toby for maker portfolio 
Michael Lu: Yeah I was a maker dude 
Anthony Zhan: Lol got it 
Michael Lu: Idk if ur that type of kid tho 
Anthony Zhan: Probably not Wdym by side projects for cs Sounds interesting I wanna do somethinf w programming Besides usaco 
Michael Lu: U do usaco? 
Anthony Zhan: Yep gold Are hackathons good If win 
Michael Lu: Hackathon are gey But they help a bit So like For u USAJMO and USACO gold (tho less than USAJMO) are like pretty good Side projects for CS Are good to show ur “passion” 
Anthony Zhan: Can u give example For side proj 
Michael Lu: Like what I did ? 
Anthony Zhan: Yea 
Michael Lu: Lol Toby 
Anthony Zhan: Ok true 
Michael Lu: Trash can robot 
Anthony Zhan: Designing website is like Fake and gay right 
Michael Lu: Lmao 
Anthony Zhan: I feel like its too cliche 
Michael Lu: Yeah maybe u can make like math utilities I made a geometry Sketchpad rip-off in 9th grade U can do something similar 
Anthony Zhan: True if i could do something math related that would be cool 
Michael Lu: Math program Like projects don’t necessarily give u a clout edge like awards But It makes it seem like ur genuinely interested in ur “majors “ 
Anthony Zhan: Mhmmmm Unrelated question What do u think of david wang taking 9 aps this yr for "clout" He self srudied like 4 or 5 I told him aps dont rly matter and he will regret 
Michael Lu: For life Good for him he learned a lot I hope For college Idk if it rlly matters that much Aren’t u Stanford legacy? 
Anthony Zhan: Grad school so probably no 
Michael Lu: Might help 
Anthony Zhan: Yea i got mixed answers when i searched up 
Michael Lu: maybe EA Stan lol 
Anthony Zhan: Some ppl say its only undergrad 
Michael Lu: MIT likes ur math boy tho 
Anthony Zhan: Yessir 
Michael Lu: MIT goes hard for Olympiad ppl So maybe USAJMO help 
Anthony Zhan: Did u apply cmu scs 
Michael Lu: Yeah but I withdrew After MIT 
Anthony Zhan: Austin got rejected bruh idk how Man was nutty 
Michael Lu: From CMU? 
Anthony Zhan: Yep Early 
Michael Lu: CMU CS is hard Also They very small So they probably want like actual math 
Anthony Zhan: Ok im gonna send a pic of avoops progress report btw U know how its remote learning now 
Michael Lu: Yeah 
Anthony Zhan: Combined with avoops work ethic Dont tell him i sent his btw Shhhh 
Michael Lu: LMAO 😂 is gold Oot moment 
Anthony Zhan: Oot is not being goot Ok im gonna sleep soon thanks for giving advice at 2 am Appreciate it 
Michael Lu: Yessir Also Do u know what happens To Joelle 
Anthony Zhan: Like what school? 
Michael Lu: Ye 
Anthony Zhan: Cmu Not sure what major Environmental maybe 
Michael Lu: Oh good good I sent her all my essays 
Anthony Zhan: Lol 
Michael Lu: So I hope it paid off 
Anthony Zhan: Veronica rly popped off U heard right 
Michael Lu: How u find off 
Anthony Zhan: I think oot told me 
Michael Lu: How did oot find 
Anthony Zhan: Insta? Idk I can ask him 
Michael Lu: Yes I heard 
Anthony Zhan: She got 3/5 hypsm Crazyyy 
Michael Lu: Yeah and Ben Rosen Harvard Big crazy Big crazy 
Anthony Zhan: Nvm someone elses sister also goes cmu David mo Wasnt avoop 
Michael Lu: David Mo says CMU? 
Anthony Zhan: Yess 
Michael Lu: O So Joelle CMU 
Anthony Zhan: Yep 
Michael Lu: Goot Ok go sleep If u need college advice lmk 
Anthony Zhan: Thx micycle 


Conversation:
Anthony Zhan: Oops u know how i said joelle going to cmu Its actually berk Update from bradley 
Michael Lu: Bruh what U lie How does bradree kno 
Anthony Zhan: Scioly board chat I was fed lies not my fault 
Michael Lu: Lol She explicitly said She was going to jerk Berle Berkeley in chat lmao 
Anthony Zhan: According to brad yep 
Michael Lu: R u not on board 
Anthony Zhan: Loool Long story 
Michael Lu: F 
Anthony Zhan: But basically all the goons voted for brad 
Michael Lu: Lmao Sounds good 
Anthony Zhan: Im going for board next yr tho dw 
Michael Lu: Wait fuck I feel like I should know this because I chose board last year 
Anthony Zhan: Lmao So wait Dr t just ends up rigging it right 
Michael Lu: Lmao scioly big fake Idrk not rlly but there is definitely some favoritism that may have slight influence on what goes on 
Anthony Zhan: Ye im just going for "leadership position" lol 
Michael Lu: Good good Did Brookhaven change ur project 
Anthony Zhan: Emailed mentor, didnt respond yet 
Michael Lu: F Busy person 


Conversation:
Michael Lu: Aram, can you send me the hackathon site 
Aram Baghdassarian: yeah I'll make a post about it in a day or two (didn't want ot bombard the group since we posted yesterday about the club meeting lol) but I like your interest!!! https://cstuy.org/programs/defhacks 
Michael Lu: Thank you Aram! 
Aram Baghdassarian: np! 


Conversation:
Michael Lu: merrrrr christmas aram\ 
Aram Baghdassarian: Thaaaaanks litty Did you make a code bits to celebrate? And I started to remake your sumo game in scratch today! 


Conversation:
Aram Baghdassarian: Hey how does the knock back function in sumo work? 
Michael Lu: i used distance formula in the if statement to check if the players were within the shield radius then the velX of the player was set to the distance between them and the other player, divided by a constant the constant controls the knock back power 
Aram Baghdassarian: Oh that's smart, thanks 


Conversation:
Aram Baghdassarian: GitHub.com/Jeshaitan/scicademy Scicademy.org To find the about page, download the zip file from github, then go to public-->about.html 
Michael Lu: do i download everything or just about? 
Aram Baghdassarian: If it's possible to download just the about page and css JavaScript and library files, then do that. But I don't know if you can download only some files 


Conversation:
Michael Lu: i forked the thing on github now what for the search bar, if you remove the border property for .form-container the search bar might get a cleaner softer look or you might just want to remove the 3d thingy the search bar, you might want the styling to match the nav bar 
Aram Baghdassarian: Hey sorry I didn't respond earlier I was at church. Elderly free to remove the border property and/or 3D look and see how it looks. Also if you want you can add some effect whenever you :hover over a button because as of now noting happens 
Michael Lu: sure when i edit the css file, how do i view the final result? 
Aram Baghdassarian: Ok, there are two ways You are using notepad++? 
Michael Lu: err, is it possible to do it on github? 
Aram Baghdassarian: Oh like edit the file on github? 
Michael Lu: yeah, and see the result that's the searchbar without the border^ 
Aram Baghdassarian: Unfortunately you can't because we use this thing called herokuapp to host the server and we have to push to herokuapp whenever we have a stable website version 
Michael Lu: okee so how do i edit on notepad? 
Aram Baghdassarian: Wow that looks so much better 
Michael Lu: i don't know how to remove the 3D thingy though 
Aram Baghdassarian: Don't worry about that 
Michael Lu: okee 
Aram Baghdassarian: Just download the zip file from GitHub, then go to notepad++ and go to file---> open and navigate to the file you want to edit 
Michael Lu: which zip file? oh i see 
Aram Baghdassarian: https://github.com/jeshaitan/Scicademy/archive/master.zip Yeah 
Michael Lu: i can't open some stuff in notepad++ there's no open with option 
Aram Baghdassarian: Which ones can't you open? 
Michael Lu: umm, all of them except for some js files 
Aram Baghdassarian: did you do that? 
Michael Lu: err, when i click open, it defaults to normal notepad 
Aram Baghdassarian: oh yeah that used to happen to me too. you have to oepn notepadd++ first and open teh files from there. windows defaults to normal notepad 
Michael Lu: ok ah i can't edit anything 
Aram Baghdassarian: :( still not working? what happened? also I just added your searchbox change to the official github repositroy with a pull request 
Michael Lu: i can open files, but i can't edit :( 
Aram Baghdassarian: Are they html files? and when you open them do they go to a. webpage or go to notepad++? 


Conversation:
Michael Lu: Aram Mr. Millevoi told us in class today that your sister is going to give him 30 minutes to read his speech on TV 
Aram Baghdassarian: LOL yeah he tells every year's class that. I asked my sister about it and she told me about how the first time he went to the school's show was when my sister was in it and he saw that my sister was a great actor and thought she would be really successful one day and that's why he made that deal with her 
Michael Lu: seems legit 


Conversation:
Michael Lu: hello aram how doe you import local files to github from notepad++ 
Aram Baghdassarian: You have two options: you can use GitHub's desktop app or you can learn how to use git on command prompt The desktop application is great and fast to start off with, so I would recommend it: https://desktop.github.com The git on command prompt is harder to learn but makes it easier to learn complicated things that you won't use very often If you don't have a repository that already exists that you're uploading to, then when you create a new repository and it asks you for which files you want in it, select the file (or files) that you want to be on github 
Michael Lu: thx 


Conversation:
Michael Lu: y tho ur speech was so gud ); 
Aram Baghdassarian: thanks for the kind words litty, I think that my speech only appealed to the intellectuals, so maybe there were more non-intellectuals voting than intellectauls :/ 
Michael Lu: this is the problem with democracy that's why people like trump are winning 
Aram Baghdassarian: too true litty, too true 


Conversation:
Michael Lu: do you know the math hw for 3/4/16 
Ashley Yu: today is 3/4/16 
Michael Lu: yes indeed meaning the hw due monday 
Ashley Yu: Lmao I have no idea 
Michael Lu: wow lol i thought all the girls do their hw? 
Ashley Yu: I do I'm gonna ask chlo 
Michael Lu: ok thx' 


Conversation:
Michael Lu: #exposed 
Ashley Yu: YES finally I didn't know who u were for months 
Michael Lu: lol nobody does 
Ashley Yu: oh whale your secret is out 
Michael Lu: lol I only have 100 friends so nah 
Ashley Yu: but now we all know HAHAHA 


Conversation:
Michael Lu: what did you guys do in math on thursday? 
Ashley Yu: I completely forgot but what's ur school email I'll share the notes with you once I get home 
Michael Lu: mlu1@student.gn.k12.ny.us thx ashelye 


Conversation:
Michael Lu: Hi Asia, do you know how to scam the SHP attendance office? 


Conversation:
Michael Lu: Lol what’s Xxx? 
Austin George: Lol are u being ironic or no? 
Michael Lu: Wait u added me to a group? 
Austin George: Wtff I️ didn’t even know I’m in that 
Michael Lu: Lmao Aight 
Austin George: Lmao 


Conversation:
Austin George: Hey Litty u did the HSRP at Brookhaven, right? I'm looking around for internships rn and wondering if this is a good one lol 
Michael Lu: Oooooh I’ll get back to you on that one in a sec I assume this is for college lol 
Austin George: lolol mega facts 
Michael Lu: Could I call u I got a lot to say 5163507023 Fuck it here’s the gist lmk if u need more info: Brookhaven HSRP is a RESEARCH PROGRAM (Unless u end up interning for the electrical engineer then you’ll be doing electrical maintenance) Otherwise you’ll be like every other junior research Siemens regeneration Isef dick sucking fucker in your grade Lol Not to say that research is bad or boring But definitely if research is not ur thing then don’t do BNL Some research areas include AI, Particle physics, nanoparticles, environmental science (Well for comp sci it’s actually a bit better bc you get to write code) (That’s why I called my research experience a software internship—writing data analysis software and AI algorithms for researchers) You’ll basically hop onto a research mentor who will let you “work” on their paper And maybe they’ll put your name on it and it’ll be published (mega clout) ^thats one good thing Another good thing is that Brookhaven HSRP Is an INTERNSHIP at the FUCKING DEPARTMENT OF ENERGY so I have big dick energy compared to other fuckers who have no work experience at big name place That’s another good thing 
Austin George: HOLY HEC thanks for all the info 
Michael Lu: Oh also If ur actually into research Take it seriously I slept in the office everyday Learned a lot But hated research so I was like fuck it And colleges are shafting me now bc I didn’t take bnl seriously 
Austin George: dam 
Michael Lu: Yeah but it’s pretty worth it if u like research or want big dick energy work experience 
Austin George: im lowkey into research but have zero experience bc never did it in school; def interested in coding so if i apply i hope i dont get butt fucked with like research in bio or something 
Michael Lu: Yo desdass Call me Its better my hands are tired 5163507023 
Austin George: kk 


Conversation:
Austin George: BIG MAN congrats my guy !! 
Michael Lu: Gg bro !!!! 
Austin George: Hey litty, if I’m not mistaken: i remember u were talking abt putting ur resume in the app for brookhaven 
Michael Lu: Sir U he mistook Wait Idk maybe you do? Is there a space for ITV It* Like upload a file? 
Austin George: lol there’s no space for a resume on the form 
Michael Lu: Yeah then dknt Just make sure You mention You “know” python And probably some other coding languages 
Austin George: Lmao gotchu Yeah I’m putting java, react js, html, & python 
Michael Lu: Wait React Js? Why not just Js React is the JS library JS is the language 
Austin George: On the form I put it as “js (i.e. React JS)” 
Michael Lu: Oh lol I guess u could do that 


Conversation:
Austin George: *fucking #done 
Michael Lu: Dam I forgot that 


Conversation:
Michael Lu: Plans for the summer? Or looking for some part time software work rn? 


Conversation:
Avnoor Deol: can u update your picture I want to comment like a freshman 
Michael Lu: Friday Do your freshman year HW 
Avnoor Deol: h u h what is this delay no 
Michael Lu: You shouldn’t be addicted to fb yet 
Avnoor Deol: mk have a nice day with your failing gpa and sckalor tests 
Michael Lu: I have Wells 
Avnoor Deol: is that like a disease? Like Crohns? 
Michael Lu: :/ 


Conversation:
Avnoor Deol: U skipped Intro to java right? 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: do u just ask chugh like email him or something 
Michael Lu: You ask Weiss Do you know Java already? Fluently? 
Avnoor Deol: Uh not java but python and c++ 
Michael Lu: How fluently 
Avnoor Deol: So should be able to learn java within a summer uh I was pretty fluent in both of those like two years ago So can I just learn things over the summer 
Michael Lu: Ummm what about now 
Avnoor Deol: probably not as fluent. Does he ask me to prove my skills to him or something 
Michael Lu: No I don’t think so, not for me, at least 
Avnoor Deol: What’d u tell him 
Michael Lu: How long have you programmed in those languages and what did you do with them? 
Avnoor Deol: I made crappy games in 6th and 7th grade so there’s that 
Michael Lu: Okay 👌 Do you know object orient d stuff and classes? 
Avnoor Deol: Object orient d sounds familiar Ik classes 
Michael Lu: Lol it’s aight So what you do Is go to Weiss And ask him to skip into APCS next year (This might change from year to year, but for my year) he will have to send your guidance counselor a rec Based on whether or not he thinks you are worthy. He will ask you how much you have done in Java 
Avnoor Deol: how will he think someone’s worthy ? ? Oh crap 
Michael Lu: So it’s best to make it seem like you know java If you don’t know it 
Avnoor Deol: Ok So learn in depth over summer and learn basics before course selection 
Michael Lu: Yeah, I guess 
Avnoor Deol: ok 
Michael Lu: It should be easier for you because c++ has some similar syntax and ideas with java 
Avnoor Deol: this is for me and like two other freshman to skip intro cuz it’s an annoying full year class do you know davidmo? 
Michael Lu: Wendy Moe’s lil bro 
Avnoor Deol: smol man who is programming god Yeah yeah David’s a legendary little man He made a Kahoot bot that answers questions randomly so we can bully ms Spence 
Michael Lu: Wtf On his iPad??? 
Avnoor Deol: No Hosted from phone 
Michael Lu: Oh sheen 
Avnoor Deol: but written from pc Obv 
Michael Lu: Legendary 
Avnoor Deol: Actually a god Bullying teachers I just wanted to bombard a kahoot with like 30 bots but he can do 30 a second The one I tried to make was 1 bot every 15 seconds and didn’t work properly 
Michael Lu: What language is this? Python? 
Avnoor Deol: Y can’t u do good things instead of making arduino things 
Michael Lu: Bc I don’t have time anymore 
Avnoor Deol: Idk what language he did in 
Michael Lu: Freshman year I spent making a stupid geometry thing 
Avnoor Deol: loser oh wait I think David did his in AHK that’s where I did mine so c++? 
Michael Lu: Dam idk that 
Avnoor Deol: also what stupid geometry thing 
Michael Lu: I’m getting to old Look up LittyLing codecademy 
Avnoor Deol: David’s mind boggling he says he knows almost all the used languages except for C++ 
Michael Lu: And go to codebits 
Avnoor Deol: He only knows parts of it Wut ok sir what are u doing 
Michael Lu: Accident 
Avnoor Deol: Just like u 
Michael Lu: U wot 
Avnoor Deol: Wait what did u want me to do I’m on Litty Lings Page What isthis “THE EUCLIDEAN PROJECT” ? 
Michael Lu: Scratchpad rip-off 


Conversation:
Avnoor Deol: Crap are you going to meet next week Cuz SciOly meeting rip 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: thats not an answe 
Michael Lu: I’m going 
Avnoor Deol: What abt SciOly 
Michael Lu: Fuq Ur right 
Avnoor Deol: 🤔 It’s an armory meet so no 2hrs before the bus 
Michael Lu: We have 30 min 
Avnoor Deol: The bus was at like 2:50 last time And SciOly meeting won’t start until 2:40 
Michael Lu: Fuqq 
Avnoor Deol: What is the meeting for anyway what will they talk about 
Michael Lu: Idk Prob basic stuff about regionals 
Avnoor Deol: Can we just get info from someone on a Team 
Michael Lu: Ask 
Avnoor Deol: whom 
Michael Lu: Jen Wang 
Avnoor Deol: Wait ur the a team member u do it Ud get flamed more for not coming 
Michael Lu: I’m a a veteran 
Avnoor Deol: I would just get disappont 
Michael Lu: False 
Avnoor Deol: I just wouldn’t get A Team and would get flamed not kicked from the team Also ive bothered Jen enough to give me fermi don’t wanna push the limits 
Michael Lu: Ask Shawn kang 
Avnoor Deol: I got fermi tho so that’s good 
Michael Lu: Or Kim Lu They’re nice 
Avnoor Deol: Ok I’ll ask ultimate strength man Why are u not asking 
Michael Lu: Bc idgaf 
Avnoor Deol: Then why were u saying “fuq” 
Michael Lu: Bc it’s bad for u 
Avnoor Deol: stfu if they are very strict on me going I can ditch the meet 
Michael Lu: No u can’t 
Avnoor Deol: ? I can just say Not Coming on the app 
Michael Lu: Yeah If u were a sprinter 
Avnoor Deol: idc about the 1k and winters basically over And I am a sprinter : 


Conversation:
Michael Lu: PU1S3 K1M 
Avnoor Deol: ? go awae 
Michael Lu: Okay 👌 
Avnoor Deol: Owair Actually I need U helpo 
Michael Lu: Quai 
Avnoor Deol: So Weiss said that skipping Intro is a case by case thing and it’s different for everyone and that there’s no placement test 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: But Zinn was telling people that she like quizzes ppl 
Michael Lu: Go for Weiss 
Avnoor Deol: so I can’t BS my way thru this unless Weiss is fine with me just taking online courses 
Michael Lu: Don’t ask Zinn 
Avnoor Deol: Apparently Intro doesn’t go into object oriented programming much at all 
Michael Lu: The only hard part is getting Weiss to remember to send the rec 
Avnoor Deol: oof 
Michael Lu: Idk I didn’t take intro. 
Avnoor Deol: But Weiss told ppl to talk to Zinn 
Michael Lu: Oh 
Avnoor Deol: And they would both deal with it 
Michael Lu: Did u talk to Weiss yet? 
Avnoor Deol: I just asked him questions didn’t say that I wanted to skip I asked if someone could hypothetically skip and how that works I just told him I had experience with Python and he said that Java syntax is harder and just explained what Intro goes into 
Michael Lu: So you basically asked if you could skip? Why didn’t u say you knew C++? Anytime u say u know python ppl look down on u 
Avnoor Deol: cuz I just tried to learn that a couple years ago and know a little 
Michael Lu: Oh Gr8 
Avnoor Deol: yeah but C++ is hard and I’m not gonna lie 
Michael Lu: Lol Good luck then. REEEEEEEEEEEEEE 
Avnoor Deol: Oof also y u no go to practice Frisbee very good U robotics person Shit u Also Y u send pulse Originally U like the LORE 


Conversation:
Avnoor Deol: What do you do in compsci? Do u just have like projects or do u get like notes and stuff 
Michael Lu: Both And tests Usually curved because they are hard 
Avnoor Deol: They are? Oof 
Michael Lu: If ur bad 
Avnoor Deol: Is the AP Test on paper 
Michael Lu: Yes Test on paper 
Avnoor Deol: So do u like write out code wtf 
Michael Lu: Yes literally write 
Avnoor Deol: ok 


Conversation:
Avnoor Deol: I will get into college I am god also i decided not to skip intro because it’s too much effort And Zinn is asking for sample code And I don’t want to fail CS 


Conversation:
Michael Lu: Besides the new prop ic Propic* I’m proud of you, my boiii. Nice essay... 
Avnoor Deol: yea I decided to join the ppls and bash on whomstever was attacking Daniel Lu But they told me that apparently Hastings is like active on fb so she might see these things Either I get bonus points for creative writing or attacked in class and get more points taken off my avg feelsbad 


Conversation:
Avnoor Deol: You’re so bad It’s PU1S3 Not a 5 
Michael Lu: Ok 👌 8VN00R 
Avnoor Deol: u hav the gae 
Michael Lu: Freshmans 


Conversation:
Avnoor Deol: so u skipping school tmrw 
Michael Lu: YeH 
Avnoor Deol: actually 
Michael Lu: Definitely how did u know 
Avnoor Deol: wait confused 
Michael Lu: Dam right 
Avnoor Deol: Cuz Shao was talking about sh00ting At north 
Michael Lu: Wait what 
Avnoor Deol: Apparently north got this email And there’s some guy posting crap on his snap about March 5th guy apparently expelled from north and south went to village school. And Matt said that the fedswent to his house he wasn’t there o_o 
Michael Lu: Okay I’m still going to school 
Avnoor Deol: shao chen making me get the spooks at 12am yeah same can’t let Barry roast me 
Michael Lu: It I die Good riddance 
Avnoor Deol: Need pizza party Would u follow a lockdown Hypothetically Cuz I wouldn’t 
Michael Lu: Okay 
Avnoor Deol: I would ez XC out of the school into the woods CornellMan said he would run to middle school to look out for MiniCornellMan how wholesome 
Michael Lu: Lol Cute Tf Josh ovaries Ovadia* 
Avnoor Deol: Idk if that’s the guys name 
Michael Lu: I know his bro Jacob Ovadia 
Avnoor Deol: I’m not Snapchat man Is the name in the corner the person whomst sent it 
Michael Lu: Maybe Idk Don’t have sc either 
Avnoor Deol: Why is second one pic of phone hmm Apparently the guy making threats was on the combined football team or whatever 
Michael Lu: Oh idk whatevs 
Avnoor Deol: reee I’m being fright at 12am insomnia irl 
Michael Lu: Why The guys clearly at north 
Avnoor Deol: Cuz guy has been to south Expelled from both 
Michael Lu: Josh Ovadia Haha 
Avnoor Deol: .-.  w u t Ur more in the loop then I am c’mon 
Michael Lu: Go to sleep 
Avnoor Deol: Shao like passed out due to heart attack 
Michael Lu: Ur only a freshman 
Avnoor Deol: He said he skipping school 
Michael Lu: Okay well good for him 
Avnoor Deol: Hello no too early 
Michael Lu: Like I said, I don’t care if I get shot 
Avnoor Deol: I need to talk to Eric Cho’s cousin about yugioh I don’t care if u get shot either I just care that u shield the bullets for me 
Michael Lu: Will do 


Conversation:
Avnoor Deol: ok so remember Lukas From XC The freshman ok remember how he was on his phone playing geometry dash All the time 
Michael Lu: Y 
Avnoor Deol: so basically he has a YouTube channel “Luqualizer” 
Michael Lu: Ew 
Avnoor Deol: and I’m about to share The funniest video on the face of the planet 
Michael Lu: Not now I’m busy 
Avnoor Deol: Ok watch later But it’s earrape Skip to 1:40ish and watch/listen to the entire video 


Conversation:
Avnoor Deol: did you not have enough practices...? 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Well it was very big sad meet w/o like 5 of u guys brian no practice lucas ditch nick sick 
Michael Lu: Ok freshman captain 
Avnoor Deol: we got a fat last place I ran a fat -2 mile PR and Richard bitched about running more events so he just ran the mile and spencer is a 400H god and ran 67 Questionable meet 
Michael Lu: 5:22 ain’t bad for a fresher 
Avnoor Deol: uh 2:28 first 800 
Michael Lu: Redeem yourselves on Thursday 
Avnoor Deol: 2:48 second Thursday is the gae  2k steeple I just wanna not fall that race I’m fine w/ 10minntime 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Also I had to run 4x8 And we all die Kenneth 2:28 hm 
Michael Lu: Hahaha 
Avnoor Deol: Me 2:33 Byron 2:34 and Andy is like a god 2:21 after first place 3200 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: March so cold pls 
Michael Lu: It gets better Trust me A bad meet once in a while happens bud Ur only a freshman, you’ve got a lot of time to kick ass 
Avnoor Deol: Did u guys die robotics I heard bus ride was also big sad 
Michael Lu: Yes we died 
Avnoor Deol: Reid very sad man 
Michael Lu: In a Virginia snow storm 
Avnoor Deol: Also question on behalf of all freshman Does Daniel moon do anything Robotics discord big meme 
Michael Lu: He Did data collection during the competition 
Avnoor Deol: uh is he useful and does he show you guys annoying overwatch memes 
Michael Lu: Yes and no 
Avnoor Deol: huh ok then 
Michael Lu: Do u have something against d moon 
Avnoor Deol: he made a “class of 2021 discord” I have something against 95% of the grade pessimistic outlook big strongk 
Michael Lu: Oh dear That’s in u 


Conversation:
Avnoor Deol: 😠 ofuck that’s a message 
Michael Lu: R u ok 
Avnoor Deol: no bcz DrT is omega pissed at me and Anthony 
Michael Lu: Y 
Avnoor Deol: So we had 2 weeks to work on smth And we played games instead Its due tmrw and we forgot our empty doc was shared with him So he flamed us digitally And we have an elaborate plan/excuse that might work but probably not 
Michael Lu: Lol U guys are funny 
Avnoor Deol: But he will favorite bias us to A+ ez he tried to get Anthony into a lab but he got rejected lmao 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Also maybe a dumb question Do u wear spikes for steeple No right?? 
Michael Lu: Yes but no spiky points 
Avnoor Deol: uh ok that’s what I asked No socks either right cuz water bad 
Michael Lu: Spikes also mean the shoes No socks 
Avnoor Deol: But why tho Call them racers 
Michael Lu: Nothing that absorbs and holds water 
Avnoor Deol: Or like shoes 
Michael Lu: Trainers are too spongy Spikes don’t go thru the steeple well 
Avnoor Deol: Do You do steeple or are forced to 
Michael Lu: Forcèd 
Avnoor Deol: Big sad What other events Thursday 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Do all distance do steeple That’s so bad 
Michael Lu: Usually 
Avnoor Deol: I blame you 
Michael Lu: Funny freshman 


Conversation:
Michael Lu: Get all your freshmen friends To convert to the black pfp for one day It’s for April fools 
Avnoor Deol: gae 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: y I don’t even need to change mine 🧐 


Conversation:
Avnoor Deol: I bet u thot I was joking gotem dab 
Michael Lu: :| 
Avnoor Deol: haHAA speechless U can’t just call me a freshmans cuz it’s spencer too haHAA cucked 
Michael Lu: Make ur self useful son Who is Kwazi (how do you spell it)? 
Avnoor Deol: kwasi? osei amankwah The prince of ghana 
Michael Lu: Umm 
Avnoor Deol: Hei gui in my grade 
Michael Lu: Ok what’s his last name 
Avnoor Deol: Osei-Amankwah 
Michael Lu: Does he have fb? 
Avnoor Deol: idk He's the prince of ghana 
Michael Lu: Email? Phone? 
Avnoor Deol: idk?? 
Michael Lu: R u joking? 
Avnoor Deol: no 
Michael Lu: Actually a prince? 
Avnoor Deol: his last name is oseiamankwah With a hyphen Well he's not rly a prince But his grandmother Was some royal lady in some region of ghana 
Michael Lu: Umm ok 
Avnoor Deol: So he's basically a Ghanan prince Y Y want know 
Michael Lu: Do you know of any of his summer occupations? 
Avnoor Deol: he like a janitor 
Michael Lu: Okay how did he do that That’s my interest 
Avnoor Deol: Idk He got working papers last year 
Michael Lu: Fuq its a job 
Avnoor Deol: yeah? y 
Michael Lu: 🔥🔥🔥🔥 
Avnoor Deol: do u aspire to be there one day 
Michael Lu: Kind of 
Avnoor Deol: making the fat stacks as a janitor 
Michael Lu: Ur too young to understand. 
Avnoor Deol: I mean minimum wage for a kid isnt bad 
Michael Lu: Would you rather make cash serving the greedy middle class as a waiter/barista? Or better the life of school children? 
Avnoor Deol: I really hate school children 
Michael Lu: Through manual labor. 
Avnoor Deol: I would rather be a barista 
Michael Lu: How can I contact this man Kwazi 
Avnoor Deol: Waiter is no how tf why tf huh Are u gonna thank him for serving his country He's like in baseball so I saw him in the halls With the other baseball ppl While I was in trainer lmao 
Michael Lu: Who are his friends? 
Avnoor Deol: Uh white kids who watch basketball but aren't good enough to play basketball I really don't know ask someone else ffs Hes like strange darker man than me who wears red goggle-looking glasses and one time in 4th grade he said he got a haircut OMEGALUL 
Michael Lu: Umm ok 
Avnoor Deol: why do u wanna know Now I'm curioud 
Michael Lu: Tell me who can get me to talk to this man. 
Avnoor Deol: are u gonna ask to be a janitor or like tell him good job kid 
Michael Lu: The former u dingi 
Avnoor Deol: how did u find out 
Michael Lu: Witness 
Avnoor Deol: Hmmm I really don't know who is his friend and who isnt he's not on fb and I don't know anyone who has his number if I were to mention his name to 75% of my grade they would say "THE PRINCE OF GHANA??" and I would too Even brother millevoi called him that Just email him School email 
Michael Lu: Good point I wonder what his email is... 
Avnoor Deol: I do too Is it kosei1 or kamankwah1 The world may never know kosei-amankwah1@student.... That's it with the hyphen 
Michael Lu: Oh dear 
Avnoor Deol: but y tho I'm still l0st 
Michael Lu: Meme He’s a normal person right? 
Avnoor Deol: Wdym 
Michael Lu: Is he like another Eric Shu 
Avnoor Deol: no There's only one Eric shu If I put him on the freshman spectrum he'd be like More normal than ari Less normal than Brandon 
Michael Lu: How normal is Brandon??? 
Avnoor Deol: He's just a quiet ish strangeish kid 
Michael Lu: And where does Eric go 
Avnoor Deol: he recited the ghana national anthem to us Eric is like his own spectrum the aut• the autism spectrum lol what who said what that's crazy man 
Michael Lu: Okay that’s mean 
Avnoor Deol: WAIT no Stop My brain thought spectrum 
Michael Lu: U r 🅱️igot 
Avnoor Deol: And without referring to Eric at all I just thought autism bigot not too bad 👲🏿 Kwasi 
Michael Lu: Oh dear why am I still talking to u 
Avnoor Deol: Idk Send the email It's gonna be so strange 
Michael Lu: I did 
Avnoor Deol: Ur emailing him about janitor things Hmmm Ur some rando junior He's like ur friendly neighborhood freshman Wait is that the email in that pic I can read a bit of it Hmmmm 🤔 questionable man Can u explain smth to me now Define "khallili" And wtf that means I'm big lost 
Michael Lu: No idea 
Avnoor Deol: uh ok what did u email him in B4 u get the zucc and kwasi reports u for harassing a young child 
Michael Lu: I did 
Avnoor Deol: About what...??? 


Conversation:
Avnoor Deol: Kwasi has not seen your email He refuses to check 🤔 If you want to see kwasi Come outside the librsry Library* 
Michael Lu: Tell him to check his school email 
Avnoor Deol: I did He bad kid no listen to me also I'm very rip I got demolished in the meet Eric shu ran 5:45 I ran 5:39 too close for comfort And Spencer's a good ran 5:17 and then in 400 ran 60.5 In 30 degree weather 
Michael Lu: Wtf Ok spencer 👌 Idc get friggin Kwazi to check his email Before I talk to him or send him paper mail via Avnoor the Messenger 
Avnoor Deol: wtf no Just like talk to him in person He was outside library a few mins after school Also tbh kwasi is not as normal as I said he was he's questionable 
Michael Lu: Ur judgmental 
Avnoor Deol: no he really is very questionable Friends with questionable ppl Also refused to check email Are u at robot 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: where's this one 
Michael Lu: Hofstra 
Avnoor Deol: Sir are u going to meet And wearing gay attire 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: y not 
Michael Lu: Robotics 
Avnoor Deol: it's two days at Hofstra?? wtf that's like a half hour away 
Michael Lu: Why has Kwasi not checked his email? 
Avnoor Deol: he's just bad mans I didn't try today I forgot I told u he's kind of questionable He's like B/C student 
Michael Lu: That’s condescending 
Avnoor Deol: do I look like I care 
Michael Lu: You should start to 
Avnoor Deol: no 


Conversation:
Michael Lu: I assume Kwasi did not check? 
Avnoor Deol: I didn't see him past two days probably absent and yet another meet was highly unfortunate I become more crippled by the day 
Michael Lu: Lol Come to practice more often 
Avnoor Deol: Holy fk everybody told me this but I've come every day jesus Justin hu roasting me He beat me and he's fellow cripple 
Michael Lu: Lol u skipped a lot before 
Avnoor Deol: in winter I've missed 2 practices willingly only one was no excuse at all 
Michael Lu: Idk u gotta focus more in races then. 
Avnoor Deol: 🤔 I used to rely on Spencer to get me good and pacd with him and sometimes outkick Now he does hurdles ew And I'm being forced to run 3200 with Brian and Kenneth wtf 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: 3200 worst event I actually hate it 
Michael Lu: Much funny 
Avnoor Deol: it's so fucking painful Not even slow it's like 5:40 pace twice but not for me I didn't even break 12 *dab* D: I was put in 4 events on the lineup, only did two, and did shit both Big oof And Brian lost the 4x8 for us big meme His first 200 he went out in like 29 Then gets outkick 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Also I lost to Kareem in a 400 D: He's actually good at it now he used to run like 70 now he's 61 And when elmont came in holy shit Kareem family reunion No whites 
Michael Lu: Ummm ok 


Conversation:
Avnoor Deol: Lul I saw kwasi at bus stops questionable as ever 👲🏿👲🏿👲🏿 What u want me do with letter btw Can I open? or like personap For kwasi only 
Michael Lu: Sure it has no use throw it away 
Avnoor Deol: okey 


Conversation:
Avnoor Deol: JV baseball team One of these things is not like the other One of these things is not like the others 
Michael Lu: Bro wtf Chill 


Conversation:
Avnoor Deol: This is highly uncomfortable D : One mutual friend Sammy katzman hmmm 
Michael Lu: Omg 


Conversation:
Avnoor Deol: 🤔 


Conversation:
Avnoor Deol: who tf is neves 


Conversation:
Avnoor Deol: Woah Slacking In the soc hall 


Conversation:
Avnoor Deol: .-. 
Michael Lu: Dam 
Avnoor Deol: why’d u say hi also “I may not be liked by some people in my grade(you know who you are)” .-.-.-.-.-.-. 
Michael Lu: Because that was a hilarious speech 
Avnoor Deol: Roshan is like beta kwasi not skin color Like 
Michael Lu: judging by how he wrote the dam speech 
Avnoor Deol: questionabity 
Michael Lu: He’s definitely 
Avnoor Deol: ility* 
Michael Lu: Interesting... 
Avnoor Deol: he’s like Hamilton fanatic And sucks principals dick But he’s like retarded Everyone has hated him since day 1 second grade when he moved 
Michael Lu: Ha Go to bed 
Avnoor Deol: Also I got 40 notifications a minute from ppl campaigning hello no I have research paper but I keep getting notifications from ppl campaigning And when I see it’s roshan and nate cohen supporting him I want to harakir 


Conversation:
Michael Lu: Very questionable 
Avnoor Deol: ? Reid comment? 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: ? what was very questionable 
Michael Lu: Rohan 
Avnoor Deol: Rohan Murphy??? 
Michael Lu: His last name is Murphy? 
Avnoor Deol: wut no Rohan Murphy was that black wrestler with no legs 
Michael Lu: Oh 
Avnoor Deol: this mans name is Roshan VARGOOS 
Michael Lu: Oh 


Conversation:
Avnoor Deol: lolrip U could’ve made it xddd 
Michael Lu: Yep 


Conversation:
Avnoor Deol: #2265 Every year, the SG election is a popularity contest.

The majority of the student body is not popular. The typical student does not closely resemble the typical winning candidate. Why do we keep buying into their status and casting our votes for someone who does not truly represent us? Why support those who are too cool to talk to us when they aren’t running for a resume-padding position?

This year, we finally see a genuine candidate who is a man of the people. A champion of the common man who is keen on ending the reign of this popular aristocratic minority.

It is common sense that the silent majority should elect one of their own to the highest office.

We may not be equal to these other popular candidates in terms of social reputation, but we are in terms of voting.

Come Election Day, we all ought to cast our ballots to the comrade himself.

Arise oppressèd student! 
Wherever you may be...
You have nothing to lose
but your chains. cant tell if daniel lu or salty roshan 
Michael Lu: It’s a Daniel Lu supporter The final lines are an allusion to the final lines of the “Communist a Manifesto.” 
Avnoor Deol: Does Daniel take himself seriously like does he actually run and campaign 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Michael Lu: Hey Send Daniel Lu video 
Avnoor Deol: Cannot messenger caps out at 3min vids his speech 4min start to finish Wait never mind? I’m mildly retarded? video courtesy of sophomore Jay Kim 
Michael Lu: Yes This is beautiful! 


Conversation:
Avnoor Deol: why u like lightspeed response lowly junior 
Michael Lu: Why you quote Theodore 
Avnoor Deol: ???shut LEGO man 
Michael Lu: Wtf is LEGO man 
Avnoor Deol: 🤖 
Michael Lu: Very questionable 
Avnoor Deol: LEGO mindstorms 
Michael Lu: You fool We don’t use LEGO Very strange man 
Avnoor Deol: No u big legos 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: Metal legos 
Michael Lu: Reee Go run Running man 
Avnoor Deol: I did Very sweat 
Michael Lu: Much sinful Bad man 
Avnoor Deol: Did u go robot Or go home immediately To work on robots at home 
Michael Lu: The former 
Avnoor Deol: and browse fb groups like robotics memes for edgy LEGO teens 
Michael Lu: No that much degenerate 
Avnoor Deol: Hard disagree 
Michael Lu: No U 
Avnoor Deol: Brian cho getting swol in weight room 
Michael Lu: Ew 
Avnoor Deol: cuz no kat or Michelle to run with xd 
Michael Lu: Ha He try to get succ Funny 
Avnoor Deol: Sending Brian this 
Michael Lu: Lol maybe don’t 
Avnoor Deol: With no context .-.-. 
Michael Lu: Get out of big cafe U don’t belong 
Avnoor Deol: That’s research symposium U sped neighbor how would u know u probably take robot instead of lunch Edgy elitist lego builder 
Michael Lu: Strange man No more talk 
Avnoor Deol: I agre 


Conversation:
Avnoor Deol: ez 50 on Andy El Amigo 10/10 IGN would play again 
Michael Lu: Wow thx 
Avnoor Deol: Hate to admit I spent like 5+ minutes not that 
Michael Lu: Phone or computer? 
Avnoor Deol: Phone and Facebook like gae 
Michael Lu: ^freshman thing to say 
Avnoor Deol: No like Click link on Facebook app And gay controls 
Michael Lu: So u used phone? 
Avnoor Deol: Mhm Ur going to varsity dinner or no? 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: .-. TRYHARD MODE 113 on pc I think Byron took those .-.-..-. Big regret cuz today was a good day to get an actual pfp instead of the heise one 
Michael Lu: Lol Change it 
Avnoor Deol: No material I have cover photos for days I have like pics that would work as serious pfp for a normal person but I need meme material 
Michael Lu: Crop me out 
Avnoor Deol: ._. B I G cover photo 
Michael Lu: Strange man 
Avnoor Deol: Fake tie man 
Michael Lu: Fake cigar tio 
Avnoor Deol: Nesdil prob thought it was real For a moment maybe 
Michael Lu: Lol prob Funny And not funny 
Avnoor Deol: isn’t she the one who calls ppl out for juuling or whatever 
Michael Lu: Prob 
Avnoor Deol: “Ree i kknow that some of u juul so fjck u” 
Michael Lu: Haha 
Avnoor Deol: I need to git sum pfp material now Cover photo I might make that ? 


Conversation:
Avnoor Deol: hey you Does doubling phsics Mean 2 and C 
Michael Lu: No it means C and II 
Avnoor Deol: ??? 


Conversation:
Avnoor Deol: So u go on fb as soon as u get on the bus Very questionable 
Michael Lu: Ur on it right now 
Avnoor Deol: I got a notif tho 
Michael Lu: Floor-pretzel boy 
Avnoor Deol: SoHaHaa haHAA 
Michael Lu: So did I 
Avnoor Deol: lies u have notifs off dabbb 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: reee! Where my pic cred 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Avnoor Deol: !!! look at Eric shu’s latest fb post 
Michael Lu: Am shook 
Avnoor Deol: And his fb story(?) 
Michael Lu: It’s at girls height tho 
Avnoor Deol: Racist 
Michael Lu: What No u New favorite freshman Along with Theo 
Avnoor Deol: ur actually a child predator 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: i sEE gOOd! 
Michael Lu: Positive reinforcement Given 
Avnoor Deol: *heart eye emoji* 
Michael Lu: Lol I’m straighter than your leg when you try to do tippy toes 
Avnoor Deol: uh ok then 


Conversation:
Michael Lu: Oh My Fucking God 


Conversation:
Michael Lu: R E E E 
Avnoor Deol: ? 


Conversation:
Avnoor Deol: 2? 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: explain pls 
Michael Lu: Ha 


Conversation:
Avnoor Deol: today has been one of the most questionable days 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: please don’t tell me you’re going back tmrw? 
Michael Lu: Oh of course not 
Avnoor Deol: 🤔 is this your first summer actually running because if you have in the past yet you still didn’t rly improve(no offense) then this is very unfortunate 
Michael Lu: Lol I didn’t improve this yet because too many clubs I only did well in xc before robotics and Scioly fuq me 
Avnoor Deol: You still didn’t answer the question ree 
Michael Lu: No I’ve been running during summer since freshman year 
Avnoor Deol: .-. unfortunate 


Conversation:
Avnoor Deol: tf is this I said sugarcandy mountain not this unicorn candy thing 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Avnoor Deol: did u ded 
Michael Lu: Yep 
Avnoor Deol: F 
Michael Lu: f 


Conversation:
Michael Lu: When Practice Tmrw 
Avnoor Deol: Uh 9am? maybe 8 but probably 9 
Michael Lu: Oh so he no posted 
Avnoor Deol: I think all sports at 9, and then starting tues, xc practice is 8 cuz coach is bad man 
Michael Lu: Hmm must hand in sports form 
Avnoor Deol: Ok bye then 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: btw just found out Apparently it’s actually tru that Kengo moving to Netherlands 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Avnoor Deol: btw who was the like alumni dude 
Michael Lu: Tom Filmed the Puma BeatBot film 
Avnoor Deol: ?? hmm 
Michael Lu: Yes It didn’t work 
Avnoor Deol: So he just filmed 
Michael Lu: Yea Test 
Avnoor Deol: yes ha Ur water bottle vid popped up cuz ppl are commenting 
Michael Lu: Oh Ok 
Avnoor Deol: Are u going to practice tmrw 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: mk also xiaoyang has drawn more of his questionable shit This is what he’s doing instead of xc Both questionable options 
Michael Lu: Yas What is theo’s number 
Avnoor Deol: Wot fag 
Michael Lu: Give 
Avnoor Deol: ‭(917) 789-4462‬ ree In 1942 Theo sailed the ocean blue 
Michael Lu: Reee 


Conversation:
Avnoor Deol: man like reader with practice at dawn 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Avnoor Deol: hey you what period do u have physics/gym this could be very b1g 
Michael Lu: 5 6 7 
Avnoor Deol: triple ? Are u a physics2+physicsC person 


Conversation:
Avnoor Deol: Fuck Eric shu best Justin Brian spencer and I 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: 23:55 4 mile 
Michael Lu: Haha rlly 
Avnoor Deol: Better than Andy last year 
Michael Lu: OH SHIT WTF 
Avnoor Deol: Kenneth only one who beat him erics a fucking monster 
Michael Lu: WHAT THE FUCK 
Avnoor Deol: Sub6 mile pace 
Michael Lu: THAT BOY CAN FUCKING RUN 
Avnoor Deol: His last mile was a pr 
Michael Lu: WHAT THEFUCK 
Avnoor Deol: We’re all fucking salty Spencer gets the Bronze Age Group medal Eric silver Some Farmingdale kid got 2nd overall Eric got 6th overall 
Michael Lu: Jeez 
Avnoor Deol: He’s making states at this rate He’s gonna beat Kenneth at one of these meets And maybe even Kanders Eric fucking Shu 
Michael Lu: Oh yes fucking please 
Avnoor Deol: No Can’t let that kid be captain He can’t even say up during core 
Michael Lu: Well he can run 
Avnoor Deol: Unfortunate 
Michael Lu: Spencer and u can be the brains He’ll be the legs 
Avnoor Deol: ree next year we’re actually gonna have a monster team Cuz Eric will improve, so will Kanders Justin spencer and i This year too if Eric carries Ez points I don’t want Eric to get injured But I do so conflicted 
Michael Lu: Think about the team my brudda 
Avnoor Deol: The whole team is scared of Eric Coach is gonna be very disappoint and happy at the same time 
Michael Lu: Lol Can we nickname him The train 
Avnoor Deol: yes Sure This kid came out of nowhere 
Michael Lu: From a different station 
Avnoor Deol: Fucking Canadians 
Michael Lu: Ree 


Conversation:
Avnoor Deol: what happened with ari picker and robotics Daniel moon mentioned smth about him 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: huh like he didn’t get to go to the championship so he got ree 
Michael Lu: I guess 
Avnoor Deol: hmm Wait why he not go 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: doesn’t everybody who wants to go 
Michael Lu: Ask the teachers 
Avnoor Deol: K then 
Michael Lu: Nope Teachers need to let u go Motch Corrigan 
Avnoor Deol: Is Zinn also on robotics or is it just like assist 
Michael Lu: Yeah she’s robotics too 


Conversation:
Avnoor Deol: Yo u know Jansen wong The mini Anthony He’s like Uber tryhard Says he wants to do like 7 extracurricular scioly, scibowl, math team, robotics, hosa + 2 more idk And research and swimming 🤔 


Conversation:
Avnoor Deol: Why the fuck is Shalin Madan on my feed His 8-9 years And since 3 Does NOT check out 
Michael Lu: Please post that XD 
Avnoor Deol: Done React to it so it gets more attention exdee 
Michael Lu: Wait He got introduced at 3 yrs old Doesn’t mean he started playing at 3 You dumbass Lol 
Avnoor Deol: he’s told me he started at 3 tho 
Michael Lu: Well nobody knows that 
Avnoor Deol: I’ve asked him how tho Cuz aren’t cellos big Wait ni**a Why would someone introduce a 3 yo To an instrument 
Michael Lu: Dude 
Avnoor Deol: And they just don’t play it 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Just introduce it wtf no Ppl will understand 
Michael Lu: Srsly ur fallacy 
Avnoor Deol: My comment better be top comment in 12hrs I’m gonna ask Madan boy abt this 
Michael Lu: Ok then We’re shalin and Kat chin Like Something 
Avnoor Deol: My boy was INJURED wtf idek 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: that’s questionable That means like at least a 4 year injury that prevents him from playing cello 
Michael Lu: Omfg Great to know 
Avnoor Deol: ?? He has like scuffed knees he’s been wearing these knee brace things for years now Had to quit tennis F 
Michael Lu: That definitely prevented him from playing the cello 
Avnoor Deol: Wait do u sit for cello Stand for bass ik that Wait I can’t tell if ur /s or not v sad 
Michael Lu: *Sarcasm* 
Avnoor Deol: Brace urself for this photo btw top notch photoshop work 
Michael Lu: LMAO wtf U made that??? 
Avnoor Deol: hue it’s not racism Btw it’s just the truth 
Michael Lu: It’s racist 
Avnoor Deol: Wot I AM him 
Michael Lu: Bc it comes from the toxic mind of Avnoor 
Avnoor Deol: Don’t send that to any1 else btw Mustn’t see the light of day 
Michael Lu: Ok It’s really great that you decided to make something that egregious 
Avnoor Deol: Boy do I love Shalin Madan His ex was the hogns interviewer for him bigger meme 
Michael Lu: Yeah that’s what I thought 
Avnoor Deol: do uk who runs it Like is it a club or is it just this one accnt that 2ish ppl have access to 
Michael Lu: You apply I applied Did not make it 
Avnoor Deol: F why’d u apply I’d much rather apply for like confessions 
Michael Lu: So I could like Get more random ppl Like you in the page 
Avnoor Deol: No ty 
Michael Lu: Like most ppl there are pretty boring or famous already Very questionable Or I’d ofc get Eric shu featured But that will never happen now Wait 
Avnoor Deol: He doesn’t allow pics of himself 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: We can get a hogns person to interview Eric Talk about trains That’s the day I retire 
Michael Lu: Yes please 
Avnoor Deol: Kenneth’s was very cliche Is she on the team? Club Whatever 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: Make that happen 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: Eric won’t agree tho smh 
Michael Lu: Well use his autism run photo 
Avnoor Deol: She should ask him under the guise that it’s a team-wide interview Obut he will find out if it gets posted What if nobody tags him Idk if he follows page 
Michael Lu: Lol that’s fine He prob doesn’t 
Avnoor Deol: I could probably take a sneak photo btw Cuz run photo questionable 
Michael Lu: Questionable 
Avnoor Deol: “dEleTe tHat PhoTOgrApH” Please do not take pictures of me 
Michael Lu: U deleted the vid right 
Avnoor Deol: Mhm 
Michael Lu: Of me behind him 
Avnoor Deol: Yea It was garbage anyways 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: He saw the camera and immediately went towards me asking for delete I just said “oh no I was just recording him dancing u were just in the background dw” 
Michael Lu: Yes yes 
Avnoor Deol: He doesn’t like the page Btw 
Michael Lu: Somebody will tag him 
Avnoor Deol: is it a PG page btw Fuck Nvm NOOOO FUCK YOU KEVIN LIU CHECK COMMENT 
Michael Lu: HAHAHHA what 
Avnoor Deol: wait I don’t remember his broken neck Must’ve  been middle school Elementary* wait neck brace man like kareem 
Michael Lu: Yes yes 
Avnoor Deol: reee hopefully his comment will get ignored Also I’m confused abt his shoulder injury comment Did someone mention a shoulder injury!!? 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Owait The actual post says so Fuck I’m blind but it says “over a year” I mean technically the truth But why not say 4 years Goon Also why does ms kostopolous follow page hmm ppl who are friends with teachers are questionable if teacher ever saw a single comment of mine then rip 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: R u friends with any teachers like Ik MrKo is big presence and I have like 50 mutual friends ffs 
Michael Lu: Questionable I don’t friend teachers Hurts integrity 
Avnoor Deol: they’d probably question ur pfps Did u like Blur out logos On the new one 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: P R E S T I G E Thats why it’s like choppy By the right side 
Michael Lu: Yes yes 
Avnoor Deol: And top left is shot 
Michael Lu: Very funny 
Avnoor Deol: shite I thought photo quality was just bad at first Would’ve been better if u just covered the pic with DO NOT COPY But u already had a tie gimmick 
Michael Lu: Yes yes 
Avnoor Deol: stap 
Michael Lu: Ur very questionable 
Avnoor Deol: wow really Oshoot btohering u again cuz I forgot to tell u a story abt Caleb Hao Timo was walking home and on his street in the middle of the road Caleb’s Mom was yelling at him and said to get out of the car whilst he was maybe crying 
Michael Lu: Funny funny 
Avnoor Deol: Timo was like pitying him But he was probably bitching Caleb closed the car door when he saw Timo xd strange strange man potentially generic cuz his sister is an annoying little shit too Genetic and his mom seems to be fed up with him Also he’s like more toxic than me Cuz he’s like serious abt it 
Michael Lu: Def 
Avnoor Deol: Pretentious to the extreme too 
Michael Lu: Haha he worked at Feinstein 
Avnoor Deol: what’s feinstein like elementary school science teacher Adam Feinstein That man was big 
Michael Lu: Feinstein medical thing Idk Biology Me no care 
Avnoor Deol: is he in research his ISEF project LMAO 
Michael Lu: Prob 
Avnoor Deol: He didn’t even refer to it as LISEF 
Michael Lu: If he makes ISEF then 👍 
Avnoor Deol: as if he’s guaranteed to win earlier stages He probably plagiarized his project Like he did with his English essay last yr 90% on turnitin 
Michael Lu: Wow Impressive 
Avnoor Deol: Actually That’s like For a 1500 word essay Only 150 of his own words 
Michael Lu: Very impress 
Avnoor Deol: including all the “a”s and “the”s he added to attempt to unplagiarize it 
Michael Lu: That’s pretty funny 
Avnoor Deol: should’ve just put like White quotation marks At the start and end Or somewhere in between cuz 0% is sketchy I hate that the entire English dept has adopted turnitin and it doesn’t really affect me 
Michael Lu: It doesn’t affect most ppl Just ppl like Caleb 
Avnoor Deol: I first hand witnessed him getting roasted by whoever his teacher was Cuz I had hastings conf I didn’t want to laugh cuz there were like 5 teachers and him bawling his eyes out in there but his teacher had nochill he said he wouldn’t do it again and she’s like “yes u will” “You’ve probably done it before, and now you’ve been caught, but you’re still gonna keep doing it” 


Conversation:
Avnoor Deol: !!!!!!!!! I ask for Eric shu even better but disappointing Is that really ur most memorable HS experience I can smell the bs 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Avnoor Deol: u and brian missed the shnook up of the day decided to run with timo and mostly slack for the first time this season lo and behold Coach appears out of nowhere from the back door of the locker rooms while we just start walking a library Scolds us so we start running, then we start walking when we get to the lake road stoplight Top5 kiddos see us and we have to book it Then I stumble durin the run and hurt my ankle, so Timo says to go inside and stretch it out while he gets water Coach is inside for god knows what reason and sees me and roasts my ass Then I spend 20mins indoors with Timo and nick, and then dickson tells me to go run very sad story Now how were tryout 
Michael Lu: Omg very sad F 


Conversation:
Avnoor Deol: scioly tests graded? give list give list 
Michael Lu: No 


Conversation:
Avnoor Deol: so ethan isnt like a textbook chad but he overlaps in some areas 
Michael Lu: lol I see ur point now 


Conversation:
Avnoor Deol: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Michael Lu: Reeeee 


Conversation:
Avnoor Deol: is sunken meadow spikes or no like actually pointy metal spikeys ik the shoes 
Michael Lu: Hmmm I think you could Be prepared to take em out tho 
Avnoor Deol: ok asked Kenneth already cuz ur offline man he said yes tho how much hard is sunken than bethpage harder^ * 
Michael Lu: Harder a lot 
Avnoor Deol: like 1min slower or more 
Michael Lu: Add a minute Maybe more 
Avnoor Deol: F 
Michael Lu: 2:30 at most For u 
Avnoor Deol: 22:30 lets go 
Michael Lu: If you run sub 21 Then u basically broke 20 on Beth page 
Avnoor Deol: what do u usually run there like 19s? 
Michael Lu: Last year I got around 20 flat F 
Avnoor Deol: have u ever beaten Brian? 
Michael Lu: Not in XC recently 
Avnoor Deol: Is it like a spencer VS me thing where there’s like once a season 
Michael Lu: Maybe like once last year 
Avnoor Deol: that’s an F 
Michael Lu: He put in a lot more work Generally a better racer too More focused More ignorant to pain And social queues XD Oblivious* 


Conversation:
Avnoor Deol: oh shit 
Michael Lu: Wat 
Avnoor Deol: The jacket and jersey Were Travis’s 
Michael Lu: Oh F 


Conversation:
Avnoor Deol: ONE OF US ONE OF US ONE OF US 
Michael Lu: REEEE ONE OF US Reee will you be good man and long run tmrw 
Avnoor Deol: ? yes? 
Michael Lu: When 
Avnoor Deol: o u mean w me uh Idk probably afternoon 
Michael Lu: Reee 
Avnoor Deol: Not earlier than 12 lol probably 4ish 
Michael Lu: Thou arst plebius 
Avnoor Deol: Run alone 
Michael Lu: I’m stuck on campus then 
Avnoor Deol: it’s v sad I must agre Ask other ppls Y stuck on campus then?? 
Michael Lu: Mileage 
Avnoor Deol: O lol Just base off time Assume 7:30 pace 
Michael Lu: No that stupid 
Avnoor Deol: 1hr ~8mile 
Michael Lu: Very false 
Avnoor Deol: Okey u do u When are u running 
Michael Lu: Around 8 or 9 
Avnoor Deol: oh no fucking chance 
Michael Lu: Haha expect 
Avnoor Deol: that’s too damn early to be running 
Michael Lu: Èd 
Avnoor Deol: non practice time at least I’m prob gonna wake up at 8 tmrw 
Michael Lu: Okey u do u 
Avnoor Deol: y not run afternoon I don’t wanna Run alone either it’s mega sad 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: Spencer is like questionable but I might run with him 
Michael Lu: When 
Avnoor Deol: But he wants to do 6:50 long runs and that’s ree 
Michael Lu: Hoho u learn to do those u ready 
Avnoor Deol: he said he runs like 6ish which is mega dark but he could do early I can do like 7:00-7:10 tops I did 6:50 in spring I think for like 5 miles And then the other 4ish were slower 
Michael Lu: Wow impress 
Avnoor Deol: Eric shu does 6:50s we assume Cuz no watch just minutes and locations 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: 5 miles takes between 34-35 minutes hmm 
Michael Lu: Wow very fast 
Avnoor Deol: ok good luck finding a run buddy 
Michael Lu: Not happen 
Avnoor Deol: Those are eshu time Btw 
Michael Lu: Will stay on campi 
Avnoor Deol: Why u have to stay 
Michael Lu: Mileage u shnooker 
Avnoor Deol: Oh shit I forgot ok Doesn’t Kenneth wake up early or something There are def ppl 
Michael Lu: Not running with faster breed of men 
Avnoor Deol: Brian? Does he do the run 
Michael Lu: Is employed tmrw 
Avnoor Deol: The run sport f Theo 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: Theo is a Wednesday only intern boy 
Michael Lu: Will run alone 
Avnoor Deol: Ok me too probably 
Michael Lu: Reee F 
Avnoor Deol: How much u run 
Michael Lu: 10 mile Hopefully 
Avnoor Deol: ez 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: now I hunt for run mates Not many slow breeds that actually run 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: I just runneded 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: I agre How was ur early bird run feelsbad 
Michael Lu: Very 7:30 practice times Tmrw For varsity F 
Avnoor Deol: Its v sad 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: Considering not going but much easier to run mile repeats w a group Running workouts alone is impossible 
Michael Lu: Yes agree U must joi 
Avnoor Deol: I can barely do a fast lap on the track alone 
Michael Lu: Join 
Avnoor Deol: ye Brian Cho pacing v nice 
Michael Lu: Lol because you run for 7 minutes assume mike Lol 
Avnoor Deol: wut English pls 
Michael Lu: U Assume 7 min is mile eh 
Avnoor Deol: 7:30 but I hv watch so I don’t have to assume At least u can tell what time it is in Australia during ur run 
Michael Lu: No I have super simpleton watch 
Avnoor Deol: wot I thought u had world clock at least Is it just a 2 min ahead time and a stopwatch Also how much break usually for mile repeats 3?? I remember doing 1min break in spring and that was not nice 
Michael Lu: Now it’s gonna be not nice then 
Avnoor Deol: cuz Kenneth and Justin are running it That’s a mega F 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: Justin during the 800 repeats was like tHRee mINuTe reST tHAtS sO lOnG 
Michael Lu: Well 
Avnoor Deol: shit Accident 
Michael Lu: Boys who train up north have balls of steel Haha you have sentimental feelings What a schnooker!!! 
Avnoor Deol: hmm also I dab on long run today I am almost a spencer breed Not quite 6:50 
Michael Lu: Oui oui 
Avnoor Deol: maybe idk I ran last 2 miles mega slow So average is scuffed 
Michael Lu: Well don’t 
Avnoor Deol: Went from high6 low7 for 10 miles and just because I wanted to run 12 went 7:41 and 8:18 
Michael Lu: Reeeeee What’s final time 
Avnoor Deol: Uh 1:25? Ish 
Michael Lu: Sped 
Avnoor Deol: 1:25:50 that’s a rUdE word 
Michael Lu: Reeeee 
Avnoor Deol: wbu 
Michael Lu: Not 
Avnoor Deol: huh 
Michael Lu: 1:13:20 
Avnoor Deol: For how many miles 10? 
Michael Lu: 10 ofc Am not Kenyan 
Avnoor Deol: Ez what pace is that Like 7:20 
Michael Lu: Idk I have no ability to measure pace 
Avnoor Deol: time/distance = pace 
Michael Lu: Wow what a physics master 
Avnoor Deol: I think 
Michael Lu: Reeeeee 
Avnoor Deol: Right Yeah 60min/5mile = 12min/mile boom math check out invented high IQ formula 
Michael Lu: Is true 
Avnoor Deol: ok I go 
Michael Lu: Yes congrat F 
Avnoor Deol: Shut 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: liBeRAl tRAsH 
Michael Lu: Agree f 


Conversation:
Avnoor Deol: Whoever this JoJo guy is I like him already 
Michael Lu: Yes yes Beautiful man Do not get ur joke 
Avnoor Deol: ur bad it’s a meme google “you know I had to do it to em” hm Tell me is it possible to annotate research paper and summarize and submit by 9:45 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: oh boy 
Michael Lu: Stop talking do it For faddê 
Avnoor Deol: I’m opening exdee nope actual research 
Michael Lu: Hue Do 
Avnoor Deol: 18 page primary paper ree 
Michael Lu: Quiccccc 
Avnoor Deol: I have work around ez clap Edmodo submit can still edit Unless Hersh checks edit history but Im good xd 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: I couldn’t care less Research is reeesearch 
Michael Lu: Re 
Avnoor Deol: yo wait a minute look at Kenneth’s pic Eric shu’s arm is long as fuck 
Michael Lu: Comparatively speaking 


Conversation:
Avnoor Deol: On bus w Fernandez shieeet 
Michael Lu: Lol yes 
Avnoor Deol: He’s talking to bus driver btw Giving him directions too f@t 
Michael Lu: Lol reeee 
Avnoor Deol: do uk if there’s a soph race also based off today would u say spike or no 
Michael Lu: Spike 


Conversation:
Avnoor Deol: Good sir are you longrunning tmrw 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: and if so pls don’t say mega early 
Michael Lu: Okay when 
Avnoor Deol: idk when can u 
Michael Lu: When is the earliest u accept 
Avnoor Deol: uh 1 maybe maybe noon 
Michael Lu: Hm Why 
Avnoor Deol: preferred time is like 2-3ish 
Michael Lu: What abt 9:00 
Avnoor Deol: AM?? 
Michael Lu: Fine 
Avnoor Deol: huh well hello pls 
Michael Lu: Then what 
Avnoor Deol: so confused 
Michael Lu: What’s the earliest and latest for u 
Avnoor Deol: Ok start again my range would be like Noon to 6? 
Michael Lu: Hmmm okay 3:00 
Avnoor Deol: 3:00 is ideal what abt u 
Michael Lu: Good business 
Avnoor Deol: Ur like perfectly fine with 3:00 also? v nice don’t have to run alone runsport French 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: fren How long tho I was planning on 10 no more than that 
Michael Lu: Hmm 11 - 12 U stronk sub 19 man can handle 
Avnoor Deol: reee ok Low to mid 7 pace? 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: ok 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: no no F happy day Cuz no alone run btw I’ve deduced that it will be easier for me to take Brian’s spot on varsity7 than yours Spencer’s would be easier than both of yours ur kick is too stronk 
Michael Lu: O k Are you alive Wake I command thee respond Woke now 
Avnoor Deol: yea I am woketh now 
Michael Lu: Good man Will you be wearing a patkha or free hair like the summer time? 
Avnoor Deol: Nig 
Michael Lu: Will tell kareem F Bring ur fancy watch too so we can choose free course 
Avnoor Deol: The former and ok 
Michael Lu: Famous man 
Avnoor Deol: Ur moms a hoe 
Michael Lu: No Kareem 
Avnoor Deol: That was 7th Kareem’s a ger Ur a big Nig 
Michael Lu: This was sixxth 
Avnoor Deol: I hate you all and myself so we running not just on campus So no boa Also i might be tad bit late just a tad 
Michael Lu: Your leg will freeze in Bofa What is ur tad late I will lead soon 
Avnoor Deol: oof uh Is 3:10 ok 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: Idk Ok 
Michael Lu: Good man 
Avnoor Deol: Where meet monumento 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: F might be 3:15 I’m no home hard to tell 
Michael Lu: Where u 
Avnoor Deol: coming sir accident 
Michael Lu: Better be Wat ur ETA 
Avnoor Deol: There’s something to be said about this But I don’t wanna be the one to say it 
Michael Lu: It’s very questionable What u want to say Oh... 
Avnoor Deol: b r i a n c h o d e 
Michael Lu: Get out U disgusting man 
Avnoor Deol: No U also this stays between us I don’t wanna get raped by Brian Fernandez 
Michael Lu: Away demon 
Avnoor Deol: Long run was questionable But >>>alone 
Michael Lu: No U 
Avnoor Deol: this is last one this season? 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: cuz assuming Saturday is actual practice Not on your own shit 
Michael Lu: Still long run 
Avnoor Deol: fine Also reee I’m not on the division picture posy thing But Austin is thinkable I’m stuck behind Kenneth in the photo And Brian is behind Eric Idek when coach took that 
Michael Lu: Hue 
Avnoor Deol: Also this 
Michael Lu: Wat Oof 
Avnoor Deol: i crushed the boys dreams a bit 
Michael Lu: Unless he sub 17:20 
Avnoor Deol: And said hat nobody rn is likely to Said that Kanders might’ve if he actually PRd and got off his crippled ass But watered that Down to PG eric shu terms Every time he’s around I try not to swear and be wholesome every time I say smth around him he seems shifty I am bad influence also my student is the master but he is still going to me for guidance I can either sabotage or mold the perfect running machine he’s running a half marathon next Saturday and I advised him not to 
Michael Lu: Y He just runs on the side 
Avnoor Deol: Ik 
Michael Lu: Perfectly safe 
Avnoor Deol: But he might overexert himself Like Race it I think he stopped banditing He like actually runs them 
Michael Lu: What a god 
Avnoor Deol: what workout we gonna be doing now Towards end of season 
Michael Lu: Buddy run 
Avnoor Deol: Like mile repeats and stuff or other things buddy run is the 10x400 thing? 
Michael Lu: No The one in the woods Two laps fast 
Avnoor Deol: T H U N D E R D O M E 
Michael Lu: Yes yes 
Avnoor Deol: oboy What else 
Michael Lu: Mile repeats on a course? Hard blacktop workout 
Avnoor Deol: shieeeeet Ok have nice one 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: wholesomememes 


Conversation:
Avnoor Deol: that’s all I can kinda somewhat but not rly see the misunderstanding 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: so Brandon didn’t rat me out So idfk whats going on school is questionable someone out to git me :o 
Michael Lu: Ask d Wang 
Avnoor Deol: I did No response yet Very thinkable 
Michael Lu: Edit comment 
Avnoor Deol: why wot should I respond w a link to a meme explain page or smth LOL stap 
Michael Lu: Perhaps Or maybe someone else does 
Avnoor Deol: hmmm 
Michael Lu: But Kenneth and I alluded yo backstory 
Avnoor Deol: that’s hella sketchy ??? 
Michael Lu: When reader asked us again 
Avnoor Deol: o 
Michael Lu: So he kinda gets it 
Avnoor Deol: Reader probably like doesn’t trust me hmm What’d he ask and what’d u tell Did u explain the meme 
Michael Lu: He told Kenneth if he knew abt it Kenneth said only saw letter F said maybe letter F meant something streamers post for fun As meme 
Avnoor Deol: m a y b e 
Michael Lu: Coach understood just doesn’t want anyone to get in trouble So it’s not coach who is after u 
Avnoor Deol: why was coach notified tho 
Michael Lu: Bc it’s Avnoor Wasn’t even sure if was u 
Avnoor Deol: ? ? ? 
Michael Lu: Just said person with A 
Avnoor Deol: wait huh explain in like actual words and not sentence fragments that barely make sense 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: weak ree today Eric shu 6th place soph race like 17:50 Spencer 18:20 Me 19:30 F 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: beautiful shitposting btw 


Conversation:
Avnoor Deol: if u want me to be c r i t i c I’ll be in library maybe like 2:40 
Michael Lu: Meme Should I comment F to pay respecc? 
Avnoor Deol: F 
Michael Lu: Will comment D F Comment F to pay respecc 
Avnoor Deol: ????? oh 
Michael Lu: Comment f 
Avnoor Deol: I did the Brian comment or the your 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: cuz I did both 
Michael Lu: Brian Ol 🤣 
Avnoor Deol: ok leave me be now Brian Cho comment Triple F 
Michael Lu: Yes Tmrw 3:00 🏃‍♀️ 8 or 9 mile Questionanbel 
Avnoor Deol: uh 8-9 ok 3:00-3:30 range not sure rn Uh rip most def not 3-3:30 today I guess alone run I have no clue what time I’ll be able to 
Michael Lu: What the fuck 
Avnoor Deol: F 
Michael Lu: When F when 
Avnoor Deol: Idk most likely alone tho f 
Michael Lu: When F Ples man Do not like run alone without free mileage 
Avnoor Deol: I agree my best estimate would be like Def after 4 Idfk pls 
Michael Lu: Okay lmk 
Avnoor Deol: Uh sure Don’t expect to be able to tho 
Michael Lu: Will u b run at all? 
Avnoor Deol: Yea I think 
Michael Lu: Ok will wait to 4; 
Avnoor Deol: uh potential for 4-4:30 don’t take that as 100% tho 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: U 
Michael Lu: Strange man U shalt lmk 
Avnoor Deol: agree If all goes to Plan Before 4:15? I will notify 
Michael Lu: What deal thou sayst Notify 
Avnoor Deol: I here 
Michael Lu: Shiiiiidddd Okay will find u 
Avnoor Deol: huh At monument 
Michael Lu: Yes am on the way 
Avnoor Deol: ok 
Michael Lu: Find shelter F 
Avnoor Deol: it’s mega cold I didn’t wear tights F 
Michael Lu: Unfortunate 
Avnoor Deol: When runni starts should be fine But standing is freeze death 
Michael Lu: Climb inside the crate 
Avnoor Deol: Ur ETA? 
Michael Lu: 4:27:24.536737647857 Get inside the blue crate 
Avnoor Deol: wtf Not a bad idea tbh But actually a bad idea I’m in Today we run 8 9 if feeling lucky 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: if shit does not release 
Michael Lu: Haha ur mother F 
Avnoor Deol: Yea f Reee 1.5hr F Going to take massive Timo now btw excluding our two slowest miles Which were well over 9:00 our avg was 7:55 first three and last one sub8 Others like 8:10ish F t a p e r i n g 
Michael Lu: Disgusting 


Conversation:
Avnoor Deol: yo mr vice scioly meeting tmrw(?) What time and is important ie do have to go 
Michael Lu: Yes go 
Avnoor Deol: yo wait What’s ur opinion On WIDI is bad event or good it seems meme but very partner dependent 
Michael Lu: Bad But u try 
Avnoor Deol: nope then 


Conversation:
Avnoor Deol: what the fuck are you 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Avnoor Deol: Brian got a reaction tho Not F 
Michael Lu: But F 


Conversation:
Michael Lu: Hey 
Avnoor Deol: fucc ur mom nigga ass 
Michael Lu: Picc up 
Avnoor Deol: no I swear to fucking god This is why the Japanese raped ur grandmother at nanjing 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: Are u the phone # calling me u hoe 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Avnoor Deol: very conflicted Got fermi which is a d a b but also got fuxking code busters 
Michael Lu: Y u complain to me 
Avnoor Deol: Not complain 
Michael Lu: U must cry to ethan Wang 
Avnoor Deol: Just venting no He belt my ass must not complain 
Michael Lu: He is 🅱️ig man 
Avnoor Deol: shalin Madan is C team fermi I like He complain 
Michael Lu: O 
Avnoor Deol: and so does d wang but I carry dwang ass in fermi now I force him to math for me 


Conversation:
Avnoor Deol: wtf R u psychic my caption was originally gonna be like “One small step for man” And the snowman would be “giant leap for snowman kind” 
Michael Lu: Oof F 
Avnoor Deol: ur mind reader man 


Conversation:
Avnoor Deol: what would u rate it Out of 7 Also (X) Doubt 
Michael Lu: 7 


Conversation:
Avnoor Deol: Whenever u get active Please don’t say ur going 
Michael Lu: Ok I’m not going 
Avnoor Deol: but are u actually going Fuck Fuck reader 
Michael Lu: Willst thou long run tmrw 
Avnoor Deol: no short actually idk 
Michael Lu: K lmk what time Sir Enjoy reader’s shame emoji 
Avnoor Deol: I got two shame emojis And a spencer quote I +1d Spencer’s mileage tho When it was not sub20 degrees Much shame 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: Time trial results scuffed I lost to a very fresh man 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: i blame the start Bc I’m salt 
Michael Lu: F When u run tmrw Sir 
Avnoor Deol: IDK I’m gonna long on Sunday Tmrw prob half hour to 40min 
Michael Lu: Qot What time Sunday 
Avnoor Deol: sir I do not know 
Michael Lu: I mean like afternoon or morning 
Avnoor Deol: Afternoon a l w a y s actually Sunday maybe morning 
Michael Lu: Hoho 
Avnoor Deol: I’m busy Sunday from like 3:00+ so I’ll see And I’m only feeling a 30minutes Run tmrw so rough estimate would be Sunday ~9am 10miles 9-10:15 


Conversation:
Avnoor Deol: Obi Wan Kenobi killing Darth Ling(colorized aLongTimeAgo) that^ is mr graham? Right? and manual is the no beard guy 
Michael Lu: Yessir 


Conversation:
Avnoor Deol: Don’t speak about dwang I don’t wish to see that man retarded research partner And the pic is v questionable 


Conversation:
Avnoor Deol: you are on gns confessions too much weisswange post was def u 
Michael Lu: Qot 


Conversation:
Avnoor Deol: stanFord in 2 hours?? hmmm 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: ooooo F for the sweaty childs 


Conversation:
Avnoor Deol: It’s like the pikachu thing 


Conversation:
Avnoor Deol: hm I cheered for you then remembered and decided not to for the last half pErfEcTlY bAlaNceD 
Michael Lu: Reee 


Conversation:
Michael Lu: U shnook R u do tmrw 
Avnoor Deol: no 
Michael Lu: Q 


Conversation:
Avnoor Deol: why u do this now I feel OBLIGATED especially if spencer says yea 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: How long 40mins? 
Michael Lu: Idk R u goin I’m not showing up if all I find there is B Cho tryin to sknfkejdjdbd K^2 
Avnoor Deol: woah there pal define “sknfkejdjdbd” 
Michael Lu: Shnook 
Avnoor Deol: Wait Ur
Not going Friday 
Michael Lu: Friday no 
Avnoor Deol: why run u womprat no meet no use feet head being shaken right now 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: 95% odds on not going tmrws u anti owl 
Michael Lu: Whoooof 
Avnoor Deol: ?????? did u just whoof at me 
Michael Lu: Ree 


Conversation:
Avnoor Deol: holy shit i wanted to tag brian on kyras post I still want to 
Michael Lu: Reee Qot qot qinf quck 
Avnoor Deol: fucking xiaoyang he just comments really questionable things on GNS confessions 
Michael Lu: Questionable 


Conversation:
Michael Lu: Baby Reeeeeeeeeeeed 
Avnoor Deol: profile stalking his dad smh 


Conversation:
Michael Lu: Reeee Halligan Bars delicious 
Avnoor Deol: holy shit you look very different in that pic your face but that’s an amazing sight beautiful fireman ling 
Michael Lu: I was very pixely this morning 
Avnoor Deol: ur very smol 
Michael Lu: C senior 
Avnoor Deol: relative to ur halligan companions 
Michael Lu: Big as Sad 
Avnoor Deol: Man on the left 
Michael Lu: Must be chad when spring comes 
Avnoor Deol: Is a young man 
Michael Lu: Jaymin Choi 
Avnoor Deol: man behind u is uh wakandan 
Michael Lu: Fuc 
Avnoor Deol: why does jay get a fireman hat do u have a fancy orange hat too 
Michael Lu: I do For beginner scrub 
Avnoor Deol: ? The hat is for beginners? Do the big boys let their scalps burn 
Michael Lu: Same helmet But orange part is black 
Avnoor Deol: o I c in ur hand I’m blind 
Michael Lu: Si 
Avnoor Deol: Oui Oui oui baguette *snorts in French* 


Conversation:
Avnoor Deol: So are you officially a halligan man 100% no more runsport very abrupt ending 
Michael Lu: No I’m coming back flew Unreal Tmrw* 
Avnoor Deol: I see well actually I don’t see but whatever 


Conversation:
Avnoor Deol: Eric is uh interesting 
Michael Lu: Sure Shirley Sir Would you like to help me tomorrow Film for my company At the track Must film test robot 
Avnoor Deol: uh during practice??? Or u want go down early 
Michael Lu: Early Nvm Chief Tuesdaymayb 


Conversation:
Michael Lu: Nothing today sir The batteries are giving me ass cancer Will not charge Wednesday 
Avnoor Deol: ok cuz I’m not going today Chief 🎻 🎶 🎵 >>> 👨‍🚒 👩‍🚒 👨‍🚒 
Michael Lu: Thx Chief I’m on duty rn Chief! 
Avnoor Deol: that’s p nutty chief ngl But that looks a lot more like math than duty 
Michael Lu: It’s both sir 
Avnoor Deol: yo chief gib time for film thing tmrw how long will it take 
Michael Lu: Hold on 
Avnoor Deol: holding on 
Michael Lu: 3:15? Or 3:30 ish Be ready sir Will take until 4:15 latest 
Avnoor Deol: shieet ok starting 2:40 sharpo 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: scammer chief What the fuck Chief I’m in the locker room Btw 
Michael Lu: Sheeeeeeeeiiiiddd Missed a building fire 
Avnoor Deol: Shieeed Chief Chief Where was the 🔥 
Michael Lu: Apartment idk Couldn’t even fucking go 
Avnoor Deol: dammm son could’ve saved a life but you ran 
Michael Lu: I hate my life 
Avnoor Deol: I hate your life 
Michael Lu: Saem Sir Tell Spencer to check his phone messenger ASAP 
Avnoor Deol: Don’t have a class w him 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: I have a plan chief 
Michael Lu: What’s his school email What 
Avnoor Deol: slee5 I believe 
Michael Lu: K What plan 
Avnoor Deol: Uh Didn’t work O Might work I guarantee u by 6th pd 
Michael Lu: Thx thief Chief 
Avnoor Deol: thief Wow 😤👎 OBAMALUL SPENCER FORGOT HIS PHONE TODAY 
Michael Lu: Ouch Get him to use iPad And email To me Chief requesting task ASAP 
Avnoor Deol: weeeee 
Michael Lu: Chief The kids at saddle rock are waiting Spencer must complete task ASAP 
Avnoor Deol: chief wot shieet uh sec chief I attempted contact The chief is in Ko 
Michael Lu: Shiiiieeeet 
Avnoor Deol: He has a free 9th 
Michael Lu: Do u have a free rn 
Avnoor Deol: uh I have Arch draw Basically a free 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: I could probably go to Ko room 
Michael Lu: Does he not email check 
Avnoor Deol: Yo I could tell him to go to the bathroom idk I am messaging him via remind my dude 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Yo wait I have genius idea wait so U just need audio of him going weee 
Michael Lu: Yea And other things 
Avnoor Deol: And SIR YES SIR List the shit u need him to say I can meet him in the bathroom LOL 
Michael Lu: Yes sir it’s in the photo 
Avnoor Deol: .m4a is fine? I’m gonna attempt to do this shit Within next 20min formulating Plan Lol 
Michael Lu: Chief I owed u once more If succcccess 
Avnoor Deol: wait so Ur doing another present To little fellows 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: When 
Michael Lu: 1:30 
Avnoor Deol: shieeeeeeet chie Chief 
Michael Lu: Shiiiiiiiiiewweweetatatw 
Avnoor Deol: This might be close He takes notes on paper holy fuck Doesn’t take his iPad out 
Michael Lu: Oof What shameful man 
Avnoor Deol: Chief I’ll get it to ya by 12:45ish We got a plan 
Michael Lu: Thank u sir! 
Avnoor Deol: Sent Might be shit audio Best we could do with 4 minute time frame In the bathroom Shieeet Chief Chief Coach Did we make it in time 
Michael Lu: sir yes sir! I owe u both big time now Weeeeeee 
Avnoor Deol: Whoof How were the kids chief whomst was worse saddle rock or baker 
Michael Lu: Baker was worse 
Avnoor Deol: I ditch practice today v sad 
Michael Lu: U shnook 
Avnoor Deol: Reader no attendance veryyyy good The cho ditched with me “college interview” 
Michael Lu: Wait saem I have college interview 
Avnoor Deol: I swear he’s had like 20 
Michael Lu: College interviews there are many sir 
Avnoor Deol: many for same college?? 
Michael Lu: No He applied to many college 
Avnoor Deol: o 
Michael Lu: So many interview I guess 
Avnoor Deol: F for $ 


Conversation:
Michael Lu: Bet: Wager: 2 🅱️uck Terms: Chad Wang wears a tank top to school eventually. 
Avnoor Deol: Chad Wang showed up lol Right after u left he walks in to scoly room Wearing a h00die No tank top 
Michael Lu: Ree no duh no tank Was talk about late rmknth Month 
Avnoor Deol: Ō idc no bet stoopid bet 
Michael Lu: Ok F 
Avnoor Deol: get off confessions btw u need help 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: Don’t u have burning buildings to deal with 
Michael Lu: Not right now 
Avnoor Deol: don’t say this wasn’t u 
Michael Lu: Wasnt 


Conversation:
Avnoor Deol: Please Stop 
Michael Lu: Reee Did not write That one 
Avnoor Deol: Jared finna drop a bombshell on u 
Michael Lu: What happen Chief 
Avnoor Deol: Jared finna roast u 
Michael Lu: Lol how 
Avnoor Deol: Ok nvm He didn’t post it Reader knows Btw 
Michael Lu: Knows what 
Avnoor Deol: The whole bus is taking about u rn U being on confessions And reader is currently liek “Eric shu u stay away from this crap right” looool 
Michael Lu: It ain’t me Chief 
Avnoor Deol: Well everyone else disagrees F 
Michael Lu: Chief I don’t drink Or get high Was at robotic today Also not my writing style 2574 sound more like me Chief we have a misunderstanding Just like ur F post on the GNS fb page 
Avnoor Deol: whatever idc 
Michael Lu: K Hope u broke 2:56 
Avnoor Deol: reader just knows the things 2:55.91 
Michael Lu: If not then truly F 
Avnoor Deol: Very unfortunate 
Michael Lu: H 
Avnoor Deol: I started ombega fast And was second after the first lap Got passed many a time last lap or two Gassed but 
Michael Lu: Did u run with transition man? 
Avnoor Deol: Big But reader said I had best race out of anyone Cuz I start good and not get pass I ran alone Sophomore 
Michael Lu: Shirley 
Avnoor Deol: Justin TLens and KTan together 2:59, 2:53, 2:55 respectively 
Michael Lu: Ew 
Avnoor Deol: Shu in the heat after me with 3:10, expected to break 3, I felt very bad 
Michael Lu: TLens get big Oof 
Avnoor Deol: I knew before he wouldn’t break it I was just hoping he wouldn’t cry today 
Michael Lu: Watching Eric lose is like watching a baby leopard get hit by a truck 
Avnoor Deol: He did tear up 
Michael Lu: Very sad 
Avnoor Deol: he kept asking me if I wanted to cool down and I said I wasn’t feeeeeeling good 
Michael Lu: Pleb 
Avnoor Deol: aka fuck cool down 
Michael Lu: Unsupportive Lol whatev he’ll wipe u in the 2 mile sir Any day Chief Afnoor 
Avnoor Deol: Woah I ain’t roasting him I just didn’t want to cool down 2 mile is fake race anyways Imagine being good at running for extended periods of time As opposed to being f a s t 
Michael Lu: “Fast” 
Avnoor Deol: Now imagine being neither - that’s our team 
Michael Lu: lol u sir svg Did u obtain halal 
Avnoor Deol: Unfortunate no I raced last 
Michael Lu: Sucks 
Avnoor Deol: Actually frosh last Rick broke my frosh time By half sex Sec 3:13 
Michael Lu: Haha Gud 
Avnoor Deol: reee fok I dun goofed a question 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: play game nugget I need the rockets press the fucking button 
Michael Lu: Nah 
Avnoor Deol: so it gives me 50 rockets 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: I’ve run out of ppl on my friends list to message Without seeming weird Nobody is pressing this button I swear ppl these days 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: fucking Sammy katzman is top of the leaderboards He has 3700 rockets I have 700 REEEEEEE 
Michael Lu: Make an fb post for my boy Nvm Cancel that chief 
Avnoor Deol: ok 


Conversation:
Avnoor Deol: cheef folks be droppin scioly left n right imma fill in now interesting 
Michael Lu: Still here 
Avnoor Deol: O Shiet 
Michael Lu: Come I have a good joke 
Avnoor Deol: Wat Wdym come I’m home Huh chief ur confuso moding me 


Conversation:
Avnoor Deol: mr sir are u doing the astro ur 9oclock What the ree!!! District posted about Toby nut 😍 


Conversation:
Avnoor Deol: ayo Chief u still at scioly? if yes then nvm 
Michael Lu: Haha 
Avnoor Deol: ur not at scioly rn surely Robotic? 
Michael Lu: Wtf Lol Left both 
Avnoor Deol: huh o Didn’t u say10oclockw wait 
Michael Lu: Yeah I left both 
Avnoor Deol: It’s 10:18 O shieet btw did spinelli hear me call David a rice farmer 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: I’ve been thonking on that cuz I was very loud 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: And I didn’t intend to say it in a uh Racist manner like if David was white I would’ve called him a rice farmer because that’s the first thing that pops into my head ok that’s what I wanted to bother u about because that’s been bugging me have a nice day 
Michael Lu: Haha lol ur good Sure sure Avnoor What r ur events For Scioly 
Avnoor Deol: astro code fermi herp 
Michael Lu: Hahahahaha GL 
Avnoor Deol: nou 


Conversation:
Avnoor Deol: ha in my English class ur teacher man Dr Manuel walked in and started talking about the English language and read our Middle English and Anglo saxon out* very interesting funy man 
Michael Lu: Yes ya 


Conversation:
Michael Lu: R u coming 
Avnoor Deol: nogbigga no neighbor I need ze sleep and then ze run and then scuff 5 days of school you know I kind of regret lol I just assumed I need to git home But I’m still not gonna slepfor like an hour Then I’m gonna big big 8-10hourrrr 
Michael Lu: Haha reee U better sleep early 🅱️reak 5 
Avnoor Deol: I will be uber sad if I don’t 4:55 and beloooowww 
Michael Lu: Si señor 
Avnoor Deol: Beat armory spencer are 
Michael Lu: Beat Spencer 
Avnoor Deol: Ree Sure thing now shut ze up Lol Ur scuff Imagine messenger story Or messenger video Fake Snapchat button for record 
Michael Lu: Ree 
Avnoor Deol: Btw Neighba America wasn’t the country lolol Angola 
Michael Lu: Haha 
Avnoor Deol: did u actually hear someone say angola and just tell me america u scuffo human this is why u get punish by Christian god Also apparently the north codebuster team cheated lol lol and they got third 
Michael Lu: O Scuff Idgaf tho My scuffed team deserve bad 
Avnoor Deol: hey who is Elise jinai Person friend requested me and ur mutual frend 
Michael Lu: Joyce Ann Lee Don’t accept She is strange folk used to be into Brian Cho 
Avnoor Deol: Fucking niggafuck I ran 5:00 and 5:01 back to back but I’m slowly getting angrier as Eric fucking shu talks to me like Every goddamn race When we enter he building he’s like “MY KNEE HURTS REE” and he never runs his damn races but shows to every meet And he has the audacity to go up to me and not stfu when I just finished my race And then he tells me some bullshit about train signals ree This is exactly what I was talking about yesterday 
Michael Lu: Lol I see Oofofofoffo 
Avnoor Deol: also Reader was talking about gns confessions and he was like “It’s more heavily monitored than you guys think” “Stay away from that, I know that you and Michael like to go on it” but i don’t tho Dats u 
Michael Lu: Wot 
Avnoor Deol: Jesus of nazareth More shit Shalin Madan sent me this and claims that I said that even tho if I did say smth it was that he was DEFINITELY getting the 🥾 for being a lazy nogger 
Michael Lu: O Oof Poor kid tho 
Avnoor Deol: No He’s being such a twat rn I’m getting spammed by him 
Michael Lu: Lollllll 
Avnoor Deol: Pls Help 
Michael Lu: R u his friend? 
Avnoor Deol: I despise him He became tolerable this year 
Michael Lu: O 
Avnoor Deol: Last year he was a twat This year he was like eh 
Michael Lu: What’s his Scioly avg 
Avnoor Deol: Like he didn’t do or say anything really that ticked me off Until now he’s like wow ur such a funny human Avnoor his avg probably like huge Brad sent this don’t tell lool idk if brad can’t release confidential shit or whatever 
Michael Lu: HAHAHAAGAHA we get to cut off Tessie Jeremy and shalin 
Avnoor Deol: A lot more But like Tessie and Chris got thermo DQd cuz of some gay shit Like 
Michael Lu: O good point 
Avnoor Deol: They got accused of tampering with their device after impound Kellenberg supervisor scuff them They had good result too DrT said he couldn’t argue cuz he had no proof but they didn’t either Also back to shalin He has the fucking nerve to sign up for 2 fill in events And just publicly state that he doesn’t care about them and won’t study them 
Michael Lu: When did he sign up 
Avnoor Deol: not like a last min fill in Whenever Hannah zhong dropped so weeks ago I rly don’t even give a fuck but like He’s messaging me And then brandon is asking me to send screenshots it’s funny Cuz its* 
Michael Lu: Just don’t read the message 
Avnoor Deol: I read the first one without thinking and didn’t respond So he saw that I saw it f 
Michael Lu: Just click open the chat and send 👌👍 
Avnoor Deol: And he was like “u can’t just read that and not respond” Question Blocking someone on FB 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: What do they see on their end 
Michael Lu: It’s like u deleted ur account But if they had previous contact with u Then they’ll know that u blocked them Either because: They can’t tag your or find you on fb Or because their previous messages to you or group chats with you are now scuffed 
Avnoor Deol: shieet So if I block I’ll be the scuffed one and he’ll be like “lol what a guy he blocked me everyone” He’s online rn and I’m pretty sure he just waiting for me to respond I hate this scuff 🐵 man 
Michael Lu: Ok respond with something impersonal 
Avnoor Deol: Diddy Kong lookin 
Michael Lu: “It’s gonna he okay” 
Avnoor Deol: That’s how I started 
Michael Lu: Is he ur friends 
Avnoor Deol: n0 
Michael Lu: Does he think ur his friend 
Avnoor Deol: maybe he considered before Idk Similar thing happened last year When I got yeeted onto scioly He spammed Remind in class And told me that I should be ashamed of myself for bribing the board Btw Cuz “some ppl actually studied” 
Michael Lu: Ree 
Avnoor Deol: agRee I come home from scuff meet to this diddy Kong man reeing at me 
Michael Lu: Lol fine just dub him 
Avnoor Deol: this is y brad az and I advocated for a Madan blacklist ree 🐵🐵🐵🎻 
Michael Lu: Wow Well I’m sure he’ll be off 
Avnoor Deol: but tryout 🦀 doo doo doo 🦀 and he will likely make that shieeet unless anthony zhan is President next year and African lists him but because of the way things are kallista will be running things F Rip President zhan 
Michael Lu: lol qot ok 
Avnoor Deol: when a normal person holds a can when a chad grabs a can 
Michael Lu: Golden 


Conversation:
Avnoor Deol: ur a scammer did u go from uniform return to robotic 
Michael Lu: Both 
Avnoor Deol: Ik both I meant from one to other and azz told me u scammed me like a Nigerian prince 
Michael Lu: No I did not 
Avnoor Deol: re if fermi is out of circulation next year Someone’s rectum will be forcibly removed mmm shalin Madan is messaging me again asked me how math quiz was so I assumed he just disregarded previous conversation Then he hits me w the 
Michael Lu: lol weirddddd 


Conversation:
Avnoor Deol: is Nathan cohens sister in ur grade or grade below 
Michael Lu: My grade 
Avnoor Deol: Ok She’s as much of an autistt as him 
Michael Lu: Wow lol k 
Avnoor Deol: this is absolute horse shit 
Michael Lu: It was a rough transition 
Avnoor Deol: trying to emphasize the fact that 15k is a big number So she says that 15k cancer ridden kids + THEIR PARENTS + THEIR FUCKING GRANDPARENTS Is slightly bigger than the amount of ppl the super bowl can seat ???? 
Michael Lu: Yup it was ehhhhh Lol 
Avnoor Deol: I hate I mad 
Michael Lu: Lel 
Avnoor Deol: by ppl Someone has to post a thing every day In student body And it’s always reee Someone just posted fkn TEXTBOOKS FOR SALE reeee 
Michael Lu: Wow lol k Avooot F 


Conversation:
Avnoor Deol: It was anF for the boyos The bio boy and the ur mom boy urmom boy told me they got 3rd and 2nd to last respectovely 
Michael Lu: Haha beautiful 


Conversation:
Avnoor Deol: dag do the halligan people know that you run 
Michael Lu: Ye 
Avnoor Deol: ok 
Michael Lu: Some do 
Avnoor Deol: So they don’t wonder why one of their halligan people happens to be 40lbs lighter than the others 
Michael Lu: Lol shit Sherlock XD 


Conversation:
Avnoor Deol: breadley can’t dethrone me 
Michael Lu: Ree 
Avnoor Deol: *insert n word here* u fucking ooga booga 
Michael Lu: Avoot When can Antonio’s and I call 
Avnoor Deol: never u ungabunga 
Michael Lu: Avooooot Pick up call We r board 
Avnoor Deol: U r homo sapien 
Michael Lu: No U 
Avnoor Deol: What want 
Michael Lu: Lol Picc up 
Avnoor Deol: have an ootistic day 
Michael Lu: Oot 
Avnoor Deol: why do I have jew nose And why aren’t dwags 👂s emphasized enough 
Michael Lu: Boi 
Avnoor Deol: girl 


Conversation:
Avnoor Deol: oi I just watched how to train dragon 3 in shit bootleg quality but good enough worst/least good of the three, but still goodish A- for me chief Ending is very 🧀 
Michael Lu: Lol Still seems good A-? 
Avnoor Deol: si Gonna give it a 93 For reference I would give the second one a 95/96 First one 98-100 
Michael Lu: Well they’re all good tho Convert to imdb scale 0-100 -> 3-9 
Avnoor Deol: wat imdb is 3-9???? 
Michael Lu: Nvm Well usually 9 is highest score For shawnahdnk redemption 
Avnoor Deol: ohh so it’s just the highest given not highest possible so in reality it’s 1-10 But nothing is so shit that it’s 1 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: And nothing is good enough for 10 
Michael Lu: Yep 
Avnoor Deol: That’s a scuff scale out of 100 is easier 
Michael Lu: True Like rotten tomato 
Avnoor Deol: I think rotten tomatoes system is scuff tho The % isn’t the actual rating given to the movie It’s just like the % of critics in consensus or smth The actual score they give is x.x/10 
Michael Lu: True 


Conversation:
Michael Lu: Sir Come to team dinner pls Do not want to be stuck with that group 
Avnoor Deol: I will but I chose that option because there I changed option to be more accurate so are you offish fish not doing spring or are u not doing spring the way you “didn’t do winter” 
Michael Lu: I’m doing spring of course 
Avnoor Deol: hue hue there’s no escape 


Conversation:
Avnoor Deol: my brugger I just found my senior quote 
Michael Lu: Lol Won’t get accepted but ok 


Conversation:
Michael Lu: Avoot Who is Eric Lou Liu* C H A D 
Avnoor Deol: idk wait I do uh former fob? moved in like 5th grade he does bowling? 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: no I mean when I used the question mark I am confident in the validity of the info I’m just using the question mark bc idk if it’s relevant 
Michael Lu: O Oot Piccccc Up 
Avnoor Deol: wtf i just called az F to a stingadingaray 
Michael Lu: Oooot 


Conversation:
Michael Lu: Oot Is this humor or not 
Avnoor Deol: bruv you’re stuck on this same vid ? appreciate the reid cameo uh vid is l o n g like my dictionary cut out sum shiz if u don’t want to scrap completely 
Michael Lu: Reee 
Avnoor Deol: uh elaborate enlighten me so are u a certified driver ? ? no? 
Michael Lu: No It was good joke He believe 
Avnoor Deol: I’m assuming you need normal license For halligan  license So why he believe silly Brian dummy boy 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: how was ur yield 
Michael Lu: Better than expecc 
Avnoor Deol: saw u hi five Jason Oak hue hue 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: chief double physics r8 ur experience so far yea or nay 
Michael Lu: Nah Well If u want clout Do it But it’s kinda pointless Bc C is boring 
Avnoor Deol: uhhhh 
Michael Lu: But physics C = physics Clout 
Avnoor Deol: wait I thought C was just the one after 1 And Phys2 was like the Calc AB of the science department 
Michael Lu: Wtf 
Avnoor Deol: Uh Am I speddy Chief bothering u again have u done USACO or know anybody who did 
Michael Lu: Omfg USACO I tried training for it Difficult Also very boring I don’t like stupid tests and Olympiad’s man TBH it’s much more meaningful for me to do personal projects or get a fucking job And not waste away and study for some award that means nothing outside of college apps But if u still like Jeremy Chen did usaco and he was good at it lol prob shouldn’t rant abt this now But if awards and competitions float ur boat go for them 
Avnoor Deol: lol I’m a sweaty man breadley doing and that’s how I found about about the whole rankup system he sent me some of the bronze level problems and it’s mild scuff if I actually go thru w it I’ll have to tryhard to like at least silver ideally gold bread silver very nutty apparently USACO gold > AIME qualifying 
Michael Lu: Lol bullshit 
Avnoor Deol: rly idk 
Michael Lu: Exactly 
Avnoor Deol: I googled this shit earlier today 
Michael Lu: Stop listening to the toxic ppl online 
Avnoor Deol: and a bunch of sources were saying that the hierarchy is like 
Michael Lu: Okay maybe But like 
Avnoor Deol: USAMO > USAJMO > USABO = USAPHO = USACHO = USACO GOLD > AIME > USACO SILVER > USACO BRONZE = AMC 
Michael Lu: Well yeah I guess 
Avnoor Deol: Brandon got USABO semi last year thru pure guessing so his cloutometer is +++++ 
Michael Lu: Aren’t u a humanities dude anyways? Fuck USABO 
Avnoor Deol: I don’t even know bruv CS/Econ One or the other will be major 
Michael Lu: Look 
Avnoor Deol: one or the other minor 
Michael Lu: Buddy 
Avnoor Deol: buddy 
Michael Lu: This is the deal with research and competitions 
Avnoor Deol: dropped research btw 
Michael Lu: That I’ve noticed from my eyes in Hs yes 
Avnoor Deol: Mom gave green light last night az dropping too and so is brad and bran 
Michael Lu: They can guarantee college But you have to be rlly good 
Avnoor Deol: lol 
Michael Lu: Like nationally top 50 And frankly It’s very hard and if ur pragmatic abt it Not rlly worth it in the long run if it’s even possible People like wyan bcho and etc Chase this shit Don’t win Fuck 100000 hrs studying wasted 
Avnoor Deol: yea 
Michael Lu: Same with Adrian Chen Yuhan Liu prob Again if u rlly think it’s fun and good do it But I wouldn’t 
Avnoor Deol: i get that u have to be like high ranking to get bang for ur buck like anthonys aime isn’t getting him anywhere but if he’s USAMO he’s golden 
Michael Lu: If 
Avnoor Deol: and putting in a bunch of effort is only worth if ur finalist in smth instead of semi idk all the USAs are like questionable but interest me 
Michael Lu: Then do it Like history u could do I guess 
Avnoor Deol: My original plan was to attempt usapho but usaco exists and that seems more for me 
Michael Lu: Try it out 
Avnoor Deol: Humanities is dry like 
Michael Lu: Ur dry 
Avnoor Deol: nothing to do with history passion fuck quiz bowl 
Michael Lu: Lol k 
Avnoor Deol: I’m very ree i don’t even like science anymore wtf wtf happening I think I just like space and shit But actually like 
Michael Lu: Lol Astro ree 
Avnoor Deol: Lol I signed up for that thinking it’s just ez space And got stuck with it idk I really badly wanna go back to like Mid 8th grade 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: and I’m only a sophomore 
Michael Lu: Also thank the lord your nOt Chinese 
Avnoor Deol: uh how come 
Michael Lu: It seems obvious to me ur caring about college shit already 
Avnoor Deol: I can think of a few reasons lul oh let me tell u so like I’m not necessarily thinking about colleges specifically or anything It’s just I see other ppl doing shit and I’m like Oh should I be doing that 
Michael Lu: Peer pressure lol 
Avnoor Deol: And am just trying to last Not even peer pressure rly It’s like Kind of 
Michael Lu: Errr u could try their shit 
Avnoor Deol: Nobody’s telling me to like do shit but I feel obligated to 
Michael Lu: But don’t do it if u don’t like 
Avnoor Deol: College is big scary thought There’s a lot of thirstiness that’s like spreading across my grade that I’m avoiding 
Michael Lu: Fine try shit out before junior year 
Avnoor Deol: Like ever since anthony skipped to BC 
Michael Lu: Don’t think abt college 
Avnoor Deol: half my grade is tryi to skip next yr 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: and Miata has basically refused everyone 
Michael Lu: Ree 
Avnoor Deol: He’s given David and some fob permission to TALK to chugh But isn’t supporting them Chiu is actively helping 3 kids 
Michael Lu: Bad luck 
Avnoor Deol: Kurlander idek David mo doesn’t have the balls to talk to her 
Michael Lu: It’s not rlly worth skipping tbh 
Avnoor Deol: I’m not trying to skipcuz Ik I’m shit at math so I don’t have to stress like ppl 
Michael Lu: Multi car is so scuffed 
Avnoor Deol: Dropping research is so satisfying but made me so angry Cuz I waste 2 year 
Michael Lu: Y It happens I wasted shit ton of time on violin 
Avnoor Deol: Last year I said I wouldn’t drop cuz I wasted 1 year already 
Michael Lu: It’s ok to make mistakes bud 
Avnoor Deol: Then I had a taste of actual full yr research and I hate it 
Michael Lu: That’s part of learning You can’t hate something without learning abt it first 
Avnoor Deol: bruvveri don’t like learning I like playing games and getting success handed to me 
Michael Lu: (Unless it’s Nate Cohen in ur case) 
Avnoor Deol: Are u doing robotics just for fun Cuz that’s basically what I’m doing scioly for and it’s scuff as my grades slowly drop I have to like rely on ECs to boost me even tho they worn Wont* 
Michael Lu: If ur gpa is above 94 don’t sweat 
Avnoor Deol: then there’s track which is basically just a hobby at this point that I can’t let go of 
Michael Lu: Yes I genuinely enjoy robotics Did it since middle school 
Avnoor Deol: track is actually a curse And I feel like you and Brian are both afflicted by it 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: u guys keep coming back And refuse to detach 
Michael Lu: Lol Errr TBH I stuck with track very long this year 
Avnoor Deol: Next yr track atmosphere is gonna be so dead 
Michael Lu: Bc it was related to my job at 10XBeta BeatBot shit 
Avnoor Deol: Senior year idk what I’m gonna do with this Cuz I can’t just talk to Spencer all current juniors will keep me sane next year 
Michael Lu: Senior year u have to quit the bull shit ECs 
Avnoor Deol: I don’t really talk to Chris Lum or any frosh I’m quitting scioly and DECA senior year lol 
Michael Lu: KAREEEEM 
Avnoor Deol: All post college phase shit Like In spring I’m gonna either do track and have no ECs Or potentially cut my ties with track Which will be sad but idk 
Michael Lu: Play guitar Go to weight room 
Avnoor Deol: Sry not Ethan wang 
Michael Lu: Start YouTube channel Yeah try not to be ethan Wang 
Avnoor Deol: I mean 
Michael Lu: He has unfortunately got very bad rep 
Avnoor Deol: on the one hand wait rly how for what reason ? 
Michael Lu: Ppl think he’s to showy and somewhat cringe Like imagine nick langel 
Avnoor Deol: After the 🌲 🌲 🌲 he has seemed very uh 
Michael Lu: Lol he’s had the room to explore Might makes right 
Avnoor Deol: Unique What abt nick Langel or are u using him as example 
Michael Lu: Imagine nick langel on one spectrum of smart ppl Imagine the virgin b Cho on the other side Ethan Wang leapt from the middle past nick langel into yonder 
Avnoor Deol: uh idk what that means 
Michael Lu: He went too far past the classy sexy smart finish line 
Avnoor Deol: o yea ok He’s an individual indeed 
Michael Lu: And ppl think he is Dickish with what he did for college Personally I don’t mind 
Avnoor Deol: What he do for college ?? like 
Michael Lu: I think he’s good man mostly He got into Stanford Committed 
Avnoor Deol: So just because he got in? 
Michael Lu: Wears merch and shit 
Avnoor Deol: oh I mean 
Michael Lu: But still applies to other college 
Avnoor Deol: that’s acceptable cockiness 
Michael Lu: ^main reason 
Avnoor Deol: to an extent 
Michael Lu: No it’s not rlly the gear It’s more of the fact he committed But still applies to top schools for lols 
Avnoor Deol: what tf does that mean Ohh ohhh Ohh that’s actually dickish tho 
Michael Lu: Kind of but you should get used to it Someone in ur grade would do it U clout thirsty cunts lol 
Avnoor Deol: I mean it’s not like he’s actually “taking peoples spot” which is he main opposition uh idk I lose faith in my grade Ppl in my chem constantly talk about college Not namin names but like 
Michael Lu: Don’t listen to em 
Avnoor Deol: They talk about GPA required for valedictorian 
Michael Lu: Most of it is bull shit 98 
Avnoor Deol: it’s really annoying sometimes “My mom won’t let me go to Texas unless it’s Rice” Thanks for that information 
Michael Lu: TBH You don’t even need to go to a good school 
Avnoor Deol: Yea but brainwashing 
Michael Lu: Most ppl end up wit the same salary and job 
Avnoor Deol: Has led me to believe so 
Michael Lu: Regardless of college 
Avnoor Deol: Yep 
Michael Lu: Well u just get a better environment at better schools Like smarter ppl 
Avnoor Deol: As long as it’s semi respectable non community college I guess 
Michael Lu: More alumni 
Avnoor Deol: Nah elitist schools probably more toxic environment 
Michael Lu: Go to college for the environment not the. Clout Lol stfu ur prob still gonna apply to them anyways lol 
Avnoor Deol: I picture schools like Princeton as full of ppl like that narwhal man But white Ofc I am I confirm Conform 
Michael Lu: Well Ivy League schools actually hate virgins It’s called affirmative action + personality rating 
Avnoor Deol: Uh ok Rip brain 
Michael Lu: Yeah idk bout him Just a heads up Don’t get cocky like him 
Avnoor Deol: Btw did wyan get waitlist from mit 
Michael Lu: (also don’t tell Brian or ethan or anyone about my advice tryin to help u) 
Avnoor Deol: Brian is a unique beast 
Michael Lu: Wyan got deferred 
Avnoor Deol: yea ik or yea deferred that’s what. Meant 
Michael Lu: He’s the epitome Of dedicated research and completion 
Avnoor Deol: Brian went up to me in the halls and said he got into norhwhatever Western or eastern 
Michael Lu: Shorty yield 
Avnoor Deol: Whichever 
Michael Lu: Shitty He did 
Avnoor Deol: Which one 
Michael Lu: Yeah he needs attention or something Lol wyan B Cho was actually decent academic man until junior year When his intellectual penis erected forever 
Avnoor Deol: Wdym by decent academic man like good grades or humble studious man 
Michael Lu: Pretty humble Hardworking 
Avnoor Deol: So then he became loud obnoxious laughy man 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: Tears to laughter real quick 
Michael Lu: It’s a common lesson sir With both ethan Brian Me when I was young Knowledge is a burden 
Avnoor Deol: youngER 
Michael Lu: A power than can corrupt the soul 
Avnoor Deol: Wait knowledge of what 
Michael Lu: Just being a smart person 
Avnoor Deol: O 
Michael Lu: Makes u more prone to being a duck Dick Or being seen as a dick 
Avnoor Deol: Hard agree Very hard agree actually 
Michael Lu: That’s why I’ve been so fatuous with youtbe and videos Also I don’t share college shit with anyone And everyone in my firehouse thinks I’m going to stony brook Because smart people Are bourgeois elistst pricks 
Avnoor Deol: so ur trying to blend in like a halligan man 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: And not draw attention 
Michael Lu: TBH 
Avnoor Deol: Noble 
Michael Lu: There’s so much more you find in life When u blend in with regular social people 
Avnoor Deol: U doing TBH in all caps bothers me btw 
Michael Lu: I’ve enjoyed firefighting. So much because the community is more genuine 
Avnoor Deol: I can attest to that 
Michael Lu: Not Harvard Princeton assholes but SUNY folk 
Avnoor Deol: I’m scared of culture shock after HS 
Michael Lu: Local gentlemen with great character and social skills Wdym culture shock 
Avnoor Deol: like I’ve been grown in this GNS environment And when I get plopped into the real world 
Michael Lu: Oh lol yeah 
Avnoor Deol: yea 
Michael Lu: It’ll get worse if u go to elite school 
Avnoor Deol: God diggity dayum 
Michael Lu: I mean if u live all ur life like a middle class man You’ll never experience the other half and you’ll be fine I guess But ur right GN is strange place 
Avnoor Deol: I feel like in college I’ll end up being like a hermit 
Michael Lu: In city school kids shank each other lol 🤔 
Avnoor Deol: like the only reason I socialize is probably because I see ppl 5 days a week and am forced to interact 
Michael Lu: It’s fine to be an introvert 
Avnoor Deol: And then when I leave I’ll realize I only talked to ppl because I dealt with them 5 days a week 
Michael Lu: Just have good social skill when necessary 
Avnoor Deol: I know there’s like a diff between introvert and antisocial but I don’t know what it is 
Michael Lu: That’s what my dad is like 
Avnoor Deol: it’s like 
Michael Lu: I think it’s a bit nuanced 
Avnoor Deol: I am fine with talking to ppl and like socializing but it doesn’t mean I like it when people try and talk to me 
Michael Lu: Both are abt ppl who prefer to be alone or can survive being alone But antisocial implies inability to be social 
Avnoor Deol: I can very easily adapt but I prefer not 
Michael Lu: Yeah that’s introvert 
Avnoor Deol: Oh ok gotchu makes sense 
Michael Lu: I think Social skills are a must 
Avnoor Deol: yea 
Michael Lu: But association is a choice 
Avnoor Deol: Like I’m a very talkative person 
Michael Lu: IMO 
Avnoor Deol: actually This year I’ve been quite reserved Like First time teachers have ever told me I don’t participate lol I just realize how annoying I can be when I participate Like last year I was a bit of a dickwad in English and soc And this year I am nospeak 
Michael Lu: Faddè Well 1st period 
Avnoor Deol: Fadde knows I just choose not to talk He only calls on me when he needs someone to read out loud Cuz I don’t have 2 decibel voice This year soc is also like it’s like the subject I’m best at but it’s not my highest grade class and I get ticked off that I’m not in Ko with mega boosted curve because I have like Superiority complex And feel the need to flex on others in the one area I’m able to flex lolll sounds bad Ik 
Michael Lu: You’ll learn to deal with it Like ima sure Ethan and Brian will eventually learn To be normal human beings In terms of humility 
Avnoor Deol: I picture Brian remaining with like A GNS-esque crowd 
Michael Lu: Lol one that ridiculed him? 
Avnoor Deol: Brian seems to fit in well with like idk Like wherever Brian goes He’ll associate with the asian folk there Cuz he seems to genuinely enjoy like 
Michael Lu: Weeev 
Avnoor Deol: Table tennis and like cultural heritage and like 
Michael Lu: We’ve Weeeebw 
Avnoor Deol: He wants to be club volleyball Ethan idk 
Michael Lu: Interest Etha will just do weights lol 
Avnoor Deol: Ethan can’t physically get big enough 
Michael Lu: He has to eat more That’s what usually handicaps his and our kind 
Avnoor Deol: lol I can’t picture him not being the way he is now Can’t picture him buff 
Michael Lu: Lol k 
Avnoor Deol: he seems like a skinny jeans 4 life man 
Michael Lu: Ree Millennial man 
Avnoor Deol: mmm Well Whatever after that GenZ? 
Michael Lu: We’re gen z 
Avnoor Deol: I think that’s what I am and I’m assuming u ppl are too Yea Jesus it’s 11:10 now ok Uh I just introduced a bunch of thoughts into my brain now 
Michael Lu: Good Good man 
Avnoor Deol: Not good Need sleep and survive thru 5 day week And survive thru skewl 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: gn chieftain 
Michael Lu: Si señor 
Avnoor Deol: Edmond is a peculiar child Infuriated me s not d** 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: Yes 
Michael Lu: Avoot Help me tmrw Film something for BeatBot 
Avnoor Deol: uh k Btw You told az track bad? 
Michael Lu: If he’s doing it for college only He should fuck off lol 
Avnoor Deol: bruh don’t thinks that’s why 
Michael Lu: But he told me It was one. Reason 
Avnoor Deol: Rly Wtf 
Michael Lu: The other being to “get in shape” 
Avnoor Deol: wait when beat bot after meeting . 
Michael Lu: Oh shit u have that thing Ummm Do u have 9 free 
Avnoor Deol: nah Wait how longtaje Take I can do until 3:15 and then go give the reader my gold ticket spender ask me to give his uni In too reee 
Michael Lu: Do it after meeting 
Avnoor Deol: Bruv I run after I’ll tell rubin I have guidance meeting at end of period And skrt skrt 
Michael Lu: What just do it after meeting 
Avnoor Deol: bruh I run after 
Michael Lu: Do quickly Nerd 
Avnoor Deol: shut up bot how long will it take I can do in between buddy 
Michael Lu: 20 min max 
Avnoor Deol: Bruh that’s ez before meeting 
Michael Lu: Can’t do before I’m busyssysys Scioly 
Avnoor Deol: u dingi brain fine Wtf 3:15 means meeting stars 3:15 Baldy gonna talk until like 3:45 
Michael Lu: Lol Ok 
Avnoor Deol: Nig nog 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: just do beforreeee like 10mins out of ninth period and 10 out of after school 2:50 be done done 
Michael Lu: I do not condone u cutting class As a sophomore Not Associated with this choice GL 
Avnoor Deol: wat “I have a guidance meeting” is finee 
Michael Lu: Ree 
Avnoor Deol: I leave rubin early every day but she’s too slow to ever find out who leaves 
Michael Lu: I didn’t hear about this Lol 
Avnoor Deol: My class is no snitch 
Michael Lu: ;) 
Avnoor Deol: except Shalin He snitch last time but rubin dindu year hear film beatbot? or smth else Assuming film Did u get ur line following software 
Michael Lu: Errrrrr Lol No but I got a kickass prototype 
Avnoor Deol: Uh So one that naturally doesn’t have a scuff DAG What the reeeeeeeEeEeEe 
Michael Lu: Reeeeee 
Avnoor Deol: Have u tested 
Michael Lu: Lol no I’ve been busy 
Avnoor Deol: Like is it big or is it bad rip Is battery scuff 
Michael Lu: Maybe I’ll go to Brooklyn tmrw and unscuff I don’t think battery scuffs anymore 
Avnoor Deol: Antiscuff 
Michael Lu: I hope 
Avnoor Deol: ok so lesss time So what I hv do Film the zoom 
Michael Lu: I’ll tell u tmrw 
Avnoor Deol: sus 
Michael Lu: No u Find me in library when u done Ready 
Avnoor Deol: what the Fuck Why’d u think I was ready 8thh period fock I’ll meet u library between 2:15 and 2:30 My rubin class erupted because ppl found out who david mo likes kek 
Michael Lu: Whomst Avoot Look behind u Out the window U lie 
Avnoor Deol: RIP wait Hold on 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: Fkn lab Un momento por favor When u have to be places This meeting scuff Reader just mentioned that “some of you are on gns confessions” And to get off exdee 
Michael Lu: Scuff F 
Avnoor Deol: Wat happen Oh noey Did I major fuck yo Up 
Michael Lu: Lol no Where u 
Avnoor Deol: H0ME 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: Hoeme Y what’s the pic for Is there smth that I. Missing 
Michael Lu: Lol no What happen at meeting 
Avnoor Deol: uh Nibbabillion ppl nothing important from reader 
Michael Lu: Lol Yeah I’m out 
Avnoor Deol: Lot of new seniors Who prob have nothing to do w life 
Michael Lu: XD agree 
Avnoor Deol: John manoparambil Guy Joseph kim big guy 
Michael Lu: Lol that guy 
Avnoor Deol: Logan hou White juniors that Richard brought along Kyle Choi (again) Chwang was there 
Michael Lu: Wtf Nibbnajajidod 
Avnoor Deol: idek 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: I came late and just walked in 
Michael Lu: Œuf 


Conversation:
Avnoor Deol: cheef Jared told me that Mooney big roast ch wang for skip class and meme around in class i didn’t know second semester seniors can get booted from college after committing Jared says u get put on “academic watch” if u get a D or F that’s unfortunado 
Michael Lu: Very difficult to get rescind Unless u make racist meme 
Avnoor Deol: Uh that’s v specific care to elaborate or was that supposed to be directed at Me lol Like was that a big event that happened 
Michael Lu: Check news Harvard rescind racist meme F to pay respecc 
Avnoor Deol: haha I noticed right before 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: brain got the scuffo Ignoro Even u dindu rest 
Michael Lu: Word of advice 
Avnoor Deol: React 
Michael Lu: Delete comments If tag person 
Avnoor Deol: ? 
Michael Lu: No respond 
Avnoor Deol: o LOl 
Michael Lu: Or else u look like a fuckin loser RIP brain F 
Avnoor Deol: I’ve been on sprees of comment deletion but none were cuz loserness like brain removed all traces of n word and other from my profile and profiles of others 
Michael Lu: Lol okay difffffferent spree 
Avnoor Deol: yea idk how often I git ignored 
Michael Lu: Idek 
Avnoor Deol: Reid respond to me today Within 1 sec 
Michael Lu: Yes ree Reeeeed 
Avnoor Deol: v eery reid carried sophomores btw 
Michael Lu: I heard 
Avnoor Deol: He’s the spencer of Mario kart He played last night as practice doing gods work 
Michael Lu: Si 
Avnoor Deol: Bruh Kenneth Is quick 
Michael Lu: Yuh 
Avnoor Deol: bruvv 
Michael Lu: Okay This is just 
Avnoor Deol: Cursed image 
Michael Lu: Fucking looks wrong 
Avnoor Deol: also it’s so sad cuz even tho I quit research I have to do hersh fucking assignments 
Michael Lu: lol Suc 
Avnoor Deol: and David wang tried to sell me his data even tho we’re partners so like 
Michael Lu: D W A G 
Avnoor Deol: He refused to put on our sheets Unless I pay him I said ok I’ll do tmr 
Michael Lu: lol 
Avnoor Deol: He gives me everything And I kick him off sheets so he can’t use my data and no $ for him he extorted Barry Zheng for money today too Zinn told him not to eat sandwich cuz it smell Barry offered to buy it off him Dabid said $10 Barry paid Sandwich worth $4 Barry accepted a 250% markup like a dingus 
Michael Lu: What the fuck lol 
Avnoor Deol: I told Barry after he got scammed 
Michael Lu: Barreyeyeydye 
Avnoor Deol: And he said he’d call the fob mafia on dwag 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Also Barry not doing spring track V sad o O O OH I NEVER TOLD U at the meeting The track meeting Amidst all the froshHmmm ignore the hmmmm idk why that’s there Jansen Was at meeting But he has back brace Cuz he’s scuff scoliosis man 
Michael Lu: Yah 
Avnoor Deol: So idk how he will run but I will enjoy the two days he’s on the team 
Michael Lu: He swims And he was rlly good at it 
Avnoor Deol: Yea ik Uh He’s not rly good He’s best freshman but freshman are dooodoo 
Michael Lu: Used to be 
Avnoor Deol: The 8th graders better than him The ones on Hs swim 
Michael Lu: No duh They’re on HS team for a reason 
Avnoor Deol: Jansen is supposedly exclusively like a “sprinter” if that’s what u call in swim And only his one event is good his other “sprints” are doodoo 
Michael Lu: I have this condition 
Avnoor Deol: No u don’t He does 
Michael Lu: Fuck 
Avnoor Deol: I was told that if I punch him like 
Michael Lu: That was cold hearted 
Avnoor Deol: In a certain spot on the back I would feel the brace 
Michael Lu: Holy shit Okay 👌 bus Bud 
Avnoor Deol: And azz said that’s his critical hit zone not punch like poke or smth idfk next time in halls I’m gonna secretly poke check for back brace 
Michael Lu: Pls Don’t 
Avnoor Deol: Forrest Gump in   back If he takes it off he run f a s t 9 hundy miles across the country in 3 years 2 months 7 days 
Michael Lu: Okedokey 
Avnoor Deol: That^^^^ is like the universal conversation ended Ender wait a ducking minute a duckgang Minute those recipe things are those the first you’ve seen?v 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: what the skuff Sec 
Michael Lu: Is good 
Avnoor Deol: no es mucho, pero es trabajo honesto 
Michael Lu: Si 
Avnoor Deol: brain v sad man 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: I have fixèd 
Avnoor Deol: muy bueno might want to add defense 
Michael Lu: No sir Scufffff Will make better soon 


Conversation:
Avnoor Deol: he says 🅱️ello 
Michael Lu: Shit Hello Misclick Hello Saif Punjwabi Punjwani* 
Avnoor Deol: Uh Saif said he “couldn’t CAD the thing bc deca” Strange phrasing 
Michael Lu: Tell him is ok You still have deca tmrw’s All daub Day*? 
Avnoor Deol: Niggr Tmr morn I leaf 2nite I get raped and forced to watch dumb show When I want to stay in hoe tel 
Michael Lu: Lol ok when u get back tmrw 
Avnoor Deol: wat 
Michael Lu: When do u return 
Avnoor Deol: uh late ish 6-7 or sth 


Conversation:
Avnoor Deol: wat 


Conversation:
Avnoor Deol: did u handle it chief Why tf wasn’t it during my chem period reeee 
Michael Lu: No did not 
Avnoor Deol: Ey i dindu See u 
Michael Lu: Track? 
Avnoor Deol: noooo robotics 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: Ok nvm u bumberclot 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Avnoor Deol: my boyyyy Trinity who?? Bruh btw it is 7:01 👀 bruh 
Michael Lu: Shiiieettt Just responded to bed room fire in Manhasset 
Avnoor Deol: Lol 
Michael Lu: Good shit Sherlock 
Avnoor Deol: Bedroom fire??? how does that happen 
Michael Lu: My truck arrived late 
Avnoor Deol: I fail to see how that starts a bedroom fire 
Michael Lu: Lol waning Meaning Idj what rlly happened 
Avnoor Deol: hmm do u carry pager 24/7 are there hours where ur off and can’t be/don’t respond to it 
Michael Lu: Yah When I’m in school If I’m a prick I could also just not go 
Avnoor Deol: WHAT THEFUUUUCK why are u Michael lu This is not ok This is unacceptable 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: ur back to Litty Ling hm How has high school prepared you for college? “Probably not” bruh 
Michael Lu: Lol oops 
Avnoor Deol: low effort responses on both ends 
Michael Lu: Si 
Avnoor Deol: “good” “same” what does az want now he no answer me unepic 
Michael Lu: Idk u want me call 
Avnoor Deol: wot Is he not next to u 


Conversation:
Avnoor Deol: stop ghosting and support me unless you’re posh too 
Michael Lu: Chief #2673 
Avnoor Deol: ??? 
Michael Lu: GNS Confess 
Avnoor Deol: wat Oh Sec Lol who have you given hell 
Michael Lu: Idek Is big rip 
Avnoor Deol: calebbbb Also hands cup or suck u filthy Haitian 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: wot Avnoor set the emoji to 🔫. 🔫 anserr me now 
Michael Lu: Sup Cup 
Avnoor Deol: what kind of... 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: you you’re bad you’re disgusting I expected at least Hands 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 big guns 
Michael Lu: 🔫 🔫 
Avnoor Deol: What the black Why did my reply get deleted 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 Why did Apple make the gun fake ur fault 🔫 
Michael Lu: Liberals 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: bruh earlier I saw this with one reply that didn’t show and I assumed it was Caleb, the only person I have blocked So I unblock him and I see this hmmm 
Michael Lu: It’s prob him Bad spelling Salty message Clash reference 
Avnoor Deol: I’m about to roast him btw Talking to dag and az about how Togo about 
Michael Lu: Say welcome back to GNS confessions mr GAO Mr Hao He made some pretty bitter posts abt Scioly last year Bc he didn’t make team Called me arrogant prick or something Got banned Created fake account under peter hedge To roast me even more 
Avnoor Deol: wort That sounds strange 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: epic reply 
Michael Lu: Fuck That is epic 
Avnoor Deol: 🔫 az original content 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: His most genius moment 
Michael Lu: Hard agree 
Avnoor Deol: Why are u invis “Active 1m ago” yet still typing hmmmmmMmmMmm 
Michael Lu: Disagree 
Avnoor Deol: This Caleb nigga eating beans it’s so much effort to deal with him He’s gonna pop me at school 🔫 
Michael Lu: Why u Lol Oh 🔫 
Avnoor Deol: I hate this kid more than I hate nathan Cohen that is a fact I hate him more than eshu 
Michael Lu: Well at least this one is justified 
Avnoor Deol: I want to 🔫 Him 
Michael Lu: Oof 
Avnoor Deol: jeebus christy 1 mutual friend Jennifer wang and his birthday is same as mine where/why/how do ppl friend random ppl that got into same college as them 
Michael Lu: Athletic recruitments 
Avnoor Deol: ?? 
Michael Lu: Oh lol Bc idk 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: u wanna know what’s a big F reader said he saw u waiting for the bus or smth just wandering around jfc why do u go inactive immediately after saying smth 
Michael Lu: Lol Brian’s gonna quit too What hope does he have now? I had halligan man training today 
Avnoor Deol: Ik it’s big sad 
Michael Lu: No It’s not 
Avnoor Deol: His reason is scuff 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: “I’m not getting better” 
Michael Lu: Lol Pu55y 
Avnoor Deol: “Plus I guess I’m stressed and all” i g u e s s 
Michael Lu: Lol prob college 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: Hahahahaha 
Avnoor Deol: Imma have to run w Justin Hu 
Michael Lu: 🔫 Ew 
Avnoor Deol: Brian ditcho modeing Austin and Ben He said he won’t quit if he does well first meet And by does well = 2:17 
Michael Lu: That’s Easy 
Avnoor Deol: and he should def get that unless he intentionally does 
Michael Lu: Well Girls team will be liberate 
Avnoor Deol: Tru girls team is biggo bigger than usual Solid 20+ 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: I think they’ve had some quits idk I think we’ve had some quits Too Haven’t seen Ethan Wang since day 3 
Michael Lu: He cares too much abt lifting now Planet fitness 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: ur goin brekkie yes or no cuz jared is incompetent at organizing things 
Michael Lu: Lol Haha prob not 
Avnoor Deol: ok good head count is -1 no offense lul 
Michael Lu: Ree CHIEF? 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 💣 
Avnoor Deol: 🧨 
Michael Lu: //nuke 
Avnoor Deol: what the fook can u open that first pic or is my fookbook broken 
Michael Lu: Si 
Avnoor Deol: 🔫 cheef Brian just asked me “what’s a decent 800” i have to tell him a time within his grasp or he’ll quit asap 🔫 
Michael Lu: 🔫 2:10 Is decent on Long Island 
Avnoor Deol: I told him that lol 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 “i wanna see where i shoudld just give up tbh” rip 🔫 
Michael Lu: Bigger F 


Conversation:
Avnoor Deol: Chief Austin mentioned that post^ and Brian just went “what? I didn’t see that.” 
Michael Lu: Bull Lol 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: chief strange question would you happen to have last year’s spring uniform Were u one of the goons who kept it 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: ur useless then 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: I’m wearing a onesie it was not close 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: How is brobot 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: is this the one where more ppl go 
Michael Lu: Good 
Avnoor Deol: How long is it 
Michael Lu: Full day Monday - we’d Wednesday 
Avnoor Deol: what the oot Ppl were still here Monday And reee that means Zinn is back on Thursday 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: is this urs F 
Michael Lu: Sure 
Avnoor Deol: onesie is donesie 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Only 3 pics So dab 
Michael Lu: Let me see 
Avnoor Deol: I don’t have 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: Timo has 3 blurry pics dab it was a penguin suit 
Michael Lu: Was Brian at practice today Cute 
Avnoor Deol: Yes likely not tmr at the meet because u uh 7:00 
Michael Lu: Did u run in it? 
Avnoor Deol: Yep Except hurdles at the end and I’m a high jump god 
Michael Lu: Lol brain Cho is about to get lol tonight 
Avnoor Deol: I got the run up and the vertical just not the form on my first jump I’m flexing on our jumpers 
Michael Lu: U r goon jump 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: Was steeple workoit? 
Avnoor Deol: No that was like last week 800 with hurdle repeats today was just hurdle drills and prac But everyone fkn ditched 4:30 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 Who the fuck is Corey Seng This man posted the last 9 posts on gns buying and selling and received a grand total of 0 offers 
Michael Lu: Usb Idek 
Avnoor Deol: DElete delete I delete mine U stinky nigijba 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: I guess 2 can play at this game Fuck I thought I had the power 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: I’m gonna banish you so hard 🔫 
Michael Lu: 🔫 U started it Lol 
Avnoor Deol: ur dad collinli has that vid btw not my fault 
Michael Lu: Lol oke 
Avnoor Deol: Someone must have sent it to him 
Michael Lu: I don’t mind As long as it looks better than urs 
Avnoor Deol: fucking nigijbarnum What else that azz give u 
Michael Lu: That’s it 
Avnoor Deol: I remember him saying smth he told u (X) doubt he gave the shieet guarantee 
Michael Lu: X 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: I went sploosh in Steeple 
Michael Lu: Si senior 
Avnoor Deol: Last again cuz the kid behind me dropped out ayy 12:02 I didn’t actually sploosh deep just two feet landed but like 6ft our Chris Lum splooshed And distance 4x1 beat Eric jared kareem and josh 🔫 
Michael Lu: Yaya 
Avnoor Deol: Kareem doodoo dropped baton How’s the 2:33 bus treating U 
Michael Lu: Halligan man house training From 2:30 - 5:00 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: co🅱️lum🅱️ia oWo 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: Alma mater 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 Bruhment wac invitational is wac k 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: Who else is at WAC 
Avnoor Deol: all research shits And the fkn bio awards are not in cuz of a “system error” So I’m class tmr I wasted 8 fucking hours on smth I quit 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: I’m ready to do that to someone irl Whoever runs this fkn fair 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Oot R u stay and watch meet 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 Wat ubwabt 
Avnoor Deol: ??? 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Yo Tf Is a my story W Do u see text Quick Answer Deleted don’t respond Shhh 
Michael Lu: I see GNS vs Manhasset 
Avnoor Deol: half speech REE 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 St Anthony’s unepic 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: ur epic epic bortbot 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: 🔫 bruh moment 
Michael Lu: 🅱️ 


Conversation:
Avnoor Deol: bruh 🔫 wdyw 
Michael Lu: 🔫 Picc up Big bored 
Avnoor Deol: No Big bizzy 
Michael Lu: No U 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: bruh so are u gonna announce 
Michael Lu: Never 
Avnoor Deol: is that pic w jenwang at mit or am I sped 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: Nah we at naval academy 
Avnoor Deol: ok 🎣 🔫 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: re🅱️ort cards F literally 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: bruh 
Michael Lu: GJ 
Avnoor Deol: wdym GJ 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: uh 🔫 


Conversation:
Michael Lu: God is great 
Avnoor Deol: bruh Have u seen anthony zhan in library classroom w weiss taking USAMO it’s very funny 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Pretty sure he’s stuck on a. Problem 
Michael Lu: Not at school 
Avnoor Deol: I looked inside And he has 30 pages on his table 
Michael Lu: Big lol 
Avnoor Deol: and he’s in think mode 
Michael Lu: Is it a test? 
Avnoor Deol: Why u cut school 
Michael Lu: Toby shit 
Avnoor Deol: 6 questions 9 hours Split between 2 days 
Michael Lu: Lol I was handed a DWAG device 
Avnoor Deol: All proofs 
Michael Lu: During presentation 
Avnoor Deol: ? hearing aid 
Michael Lu: I had to speak into it 
Avnoor Deol: ? 
Michael Lu: So kid could hear me 
Avnoor Deol: LOL that’s what assembly ppl used to do in lakeville Now David doesn’t wear it So he’s deafer 
Michael Lu: Big lol 
Avnoor Deol: ok I have a m33t so 🔫 
Michael Lu: 🔫 GL 
Avnoor Deol: sub5 
Michael Lu: Break 5 🔫 
Avnoor Deol: And sub60 🔫 
Michael Lu: Or else 🔫 
Avnoor Deol: hey Ese I don’t wanna any trouble 
Michael Lu: Lol k 🔫 
Avnoor Deol: I don’t make the rules 
Michael Lu: GJ 5:08 not bad 
Avnoor Deol: To this gang shit but I play my part also send astro notes B4 ur account goes to hell 
Michael Lu: Oh shit Ur on the A team? 
Avnoor Deol: Si 
Michael Lu: Ok lol I will Remind me during school 
Avnoor Deol: remind as in the app...? 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: Or remind u in person ohh ok 
Michael Lu: Din person 
Avnoor Deol: Donde 
Michael Lu: When we get baccccc 
Avnoor Deol: ??-?!!???! from where 
Michael Lu: Idk find 
Avnoor Deol: robotics trip? happen ed 
Michael Lu: No When we get back from break 
Avnoor Deol: O   K 
Michael Lu: Remind me in person Then u r worthy Shazam 
Avnoor Deol: Shazam 
Michael Lu: How to make 
Avnoor Deol: Who sent u 
Michael Lu: What How to make This 
Avnoor Deol: ok but how did u acquire I’m not nutty enough to make memes from scratch I use app called Elsewhere It has templates and stuff And I edit it’s eh 
Michael Lu: Lol Oh 


Conversation:
Avnoor Deol: what time picnicc Is it afternoon 
Michael Lu: Idk Prob not going 
Avnoor Deol: bruh moment 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: U have meet tmrw? 
Avnoor Deol: believe so por que 
Michael Lu: K East meadow? 
Avnoor Deol: si 
Michael Lu: C 
Avnoor Deol: y 
Michael Lu: Because I’m coming to watch y’all of course 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: o u got the reader thing ok 
Michael Lu: Ree Can squat 225 lbs 🔫 
Avnoor Deol: bull two plates? I thought u only ever did like one last year Is that one rep or a set 
Michael Lu: 8 Rep Halligan man 🔫 Did u break 5 
Avnoor Deol: Telling the whole team of ur achievements 
Michael Lu: No pls 
Avnoor Deol: Didn’t run the mile 
Michael Lu: Delete U fiend 
Avnoor Deol: Ran SMR ez medal 
Michael Lu: Oh boy 
Avnoor Deol: Ran 400 61 nearly beat Justin Hu but fatasses didn’t let me pass We seeded ourselves 67 to get a waterfall start Also 800 me brian Richard and keerthi ran sub2:50!!! And spencer 
Michael Lu: 2:50 
Avnoor Deol: We went 90 through lap one 2:15 through 600 And then kick Kenneth has vids probably 
Michael Lu: O So it took you 35 for the remaining 200 
Avnoor Deol: Uh Way less Reader refused to time us probably 2:45 for me brian n keerthi Kanders took off earlier than we told him to so he was maybe 2:43orunder 
Michael Lu: Big boy 
Avnoor Deol: who Richard 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Vote Brian’s mom On the poll 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: wot Por que 


Conversation:
Avnoor Deol: Wort 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: Bruh Who is this mans 
Michael Lu: Jermo? Fat meme 
Avnoor Deol: but most importantly 
Michael Lu: Idk what to say Also ran out of images 
Avnoor Deol: he wickedy wacc he look like a snaccgood Idk 
Michael Lu: Ok wickedly wacc 
Avnoor Deol: also idk why good happened after snacc 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: this mans is a machine 
Michael Lu: Hard agree 
Avnoor Deol: 2:21 800 PR as his split 
Michael Lu: He broke 5? 
Avnoor Deol: Better than spencer and I 4:52 1s over spencer It was a 4xmile and he insisted to anchor bc he said he likes to run alone 
Michael Lu: V Gud 
Avnoor Deol: Open he runs like5:09 
Michael Lu: Ohhh 
Avnoor Deol: Relay he’s a beasto 
Michael Lu: It was relay? 
Avnoor Deol: He sucks open Cuz he rides off others and dies But he controlled his own race And goes max potential like a god 
Michael Lu: 🔫 O Wait what invite was this 
Avnoor Deol: Steeple He ran it fresh Spencer and I 3-4 2kST Brian was very depressed after 3k Cuz he ran slo time and lost to ben and won’t make countys in it But he only has himself to blame for ditching Then on the bus he goes “Ben you’ll never beat me in the 8 at least!! Haha!” 
Michael Lu: 🔫 Bad man 
Avnoor Deol: he rly is v rude to spencer after the race Spencer told him “u have the 4x8” “Wtf do u mean it’s a fake event I don’t care waaaaaaah” bruh moment 
Michael Lu: Big bruh Gud job 
Avnoor Deol: Bruh ty quitting res so doesn’t matter kek 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: I dun sub 5d how’d Chief* But Eric shu and spencer dun sub4:50d bruh 
Michael Lu: Woah 
Avnoor Deol: Ben sub5d too better than me 
Michael Lu: Y’all sub 5 now? 
Avnoor Deol: Justin Hu sub4:50d Justin 4:47 spencer and Eric 4:49 ben 4:55 me 4:57 
Michael Lu: YAY 
Avnoor Deol: tfw dusted by Eric 2nd lap 
Michael Lu: Ur big boy Now Good kids 
Avnoor Deol: vote Wednesday scoly picnic or I smite u With dragon blade 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: 🗡 
Michael Lu: Am senior Have no preference 
Avnoor Deol: ???? well I do So u vote bc fuck Tuesday’s 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: U have meat tmrw? 
Avnoor Deol: Divisions 
Michael Lu: Oh. GL lol Second year in a row with F weather 


Conversation:
Michael Lu: Poor Oot* Oot 
Avnoor Deol: ik ok 
Michael Lu: Am confused 
Avnoor Deol: ok 
Michael Lu: How did dwag alpha his way to such position 
Avnoor Deol: journalism nobody knows how he has an egirl he’s v odd 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: He talks gibberish to himself Randomly 
Michael Lu: Interstellar Interesting 
Avnoor Deol: He just sitting in class And mumbling idk what she sees whatever Don’t care 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: Hey Gib Astro Notes For Scoliosis 
Michael Lu: Ok tmrw Remind 
Avnoor Deol: 🔫 Wait Why tmr hello just send 
Michael Lu: I’m not at home 
Avnoor Deol: 🔫 be that way 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Are scioly meetings all gay And at 7 am All the time Cuz tmr it’s 7am and that’s real nigga hours and I dislike 
Michael Lu: Wow Yeah 7am show u Show up 🔫 
Avnoor Deol: Is every meeting this bad 
Michael Lu: Yeah Sometimes afternoon But ppl do sport 
Avnoor Deol: Why so early 
Michael Lu: I just said Because in afternoon ppl have sport So early And 7am bc meetingnis longish Especially this 
Avnoor Deol: What the Fucking fuck how long 
Michael Lu: 50 min ish 
Avnoor Deol: oh my Jesus Christ 
Michael Lu: U don’t have to show u Ur not on board But next year 🔫 
Avnoor Deol: az told me to come to lobby for events 
Michael Lu: Ok go ahead Every time I see dwag and Sarah johng I get more and more confused 
Avnoor Deol: uh Every time I see dwag period I get confused 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Ty 
Michael Lu: Wtf Apparently I shared with shalin 
Avnoor Deol: erm Anthony probably yote u 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Wait are u not gonna remove access him 
Michael Lu: Why do I care Lol 
Avnoor Deol: idk Imma make copy Wait Ur drive gets killed by school next year right Is it him? Forwarding To bumba gang 
Michael Lu: Ummm ok 
Avnoor Deol: Where is this give context 
Michael Lu: Chipotle 
Avnoor Deol: So I can make it seem like I saw him kek What’s he eating if u can tell 
Michael Lu: Idfk It says u forwarded an image 
Avnoor Deol: oh fucksma whatever None of them will notice Except maybe Kenneth or Jared or someone dumb like dat 
Michael Lu: He knows it was me U dumbasssss 
Avnoor Deol: Oh 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: what a fag wtf Why u do dis 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Avnoor Deol: What reader say To ur quitty ass 
Michael Lu: He wants 
Avnoor Deol: Litty the quitty 
Michael Lu: TUBY to come to middle school 
Avnoor Deol: huh he hasn’t ? I thought he did 
Michael Lu: Fuck no 
Avnoor Deol: Bruh 
Michael Lu: U know how cancefious middle schoolers are? 
Avnoor Deol: Ok but did he mention track Or just Toby Cuz idc about Tony Toby collegeBot 
Michael Lu: College boy? Bot? 
Avnoor Deol: College BOT yea 
Michael Lu: Who called him that 
Avnoor Deol: I swear u said Toby’s a college bot 
Michael Lu: O lol 
Avnoor Deol: hello yea 
Michael Lu: Kinda yeah 
Avnoor Deol: ok What reader say 
Michael Lu: He said bring Toby 
Avnoor Deol: that’s all? 
Michael Lu: Yeah Dude 
Avnoor Deol: bruh boring 
Michael Lu: Why would he chew me out for not joining Day before counties Loll 
Avnoor Deol: Idk Lol 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: He said “glad u didn’t quit brian” 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: “Managed to get u this far” After Brian nearly quit 
Michael Lu: Glad you guys got him 
Avnoor Deol: Nope 
Michael Lu: Think abt it What would Brian be without track 
Avnoor Deol: He’s extra extra now Without you He’s not in chef Check 
Michael Lu: Without track 
Avnoor Deol: And he ruins workouts uh 
Michael Lu: What would Brian be 
Avnoor Deol: Volleyball Sunday’s 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: And a georgiatech deject reject 
Michael Lu: Brian Cho needs checc and balance 
Avnoor Deol: Si so u said yes to Toby or no Or maybe Like a pussy 
Michael Lu: I said I have to see if he still works 
Avnoor Deol: Bruh Why wouldn’t he Has he just beeen collecting dust is he dead 
Michael Lu: Yep He still works 
Avnoor Deol: 🔫 Are u taking Toby to college As ur roommate It’s like Andy in toy story He’s your woody And u abandoned the rest of ur toys didn’t even bring buzz smh 
Michael Lu: Stfu 
Avnoor Deol: Can’t fit two toys in one box 
Michael Lu: I might burn Toby 
Avnoor Deol: buzz was his fav after toy story 1 But somehow it reverted? Bruh tf Burn Toby? Give him a Viking funeral? 
Michael Lu: No Rage burn Arson 
Avnoor Deol: nigga 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Ok Film it 
Michael Lu: 🔫 Shhhgg Shh 🔫 
Avnoor Deol: Big boy Where are u 
Michael Lu: Shhhhh 
Avnoor Deol: Where u sittering 
Michael Lu: Next to Jon Choi U at westbury Meet is so late how do runners and spectators see 🔫 Oot respond 
Avnoor Deol: What Want 
Michael Lu: How r ppl going to see who Shit 
Avnoor Deol: He ran 4:49 again 
Michael Lu: Yay congrats Spencer 
Avnoor Deol: Not a PR 
Michael Lu: Good speech two 
Avnoor Deol: By milliseconds 
Michael Lu: Send picture of tracc What does westbury look like 
Avnoor Deol: Green ^2nd in Steeple 10:15 
Michael Lu: V good 
Avnoor Deol: Spencer says hi bye 
Michael Lu: R there lights in the bleachers too 
Avnoor Deol: I do not know u stinky Goodbye 
Michael Lu: Look around U dingo Ur not doing anything R u 
Avnoor Deol: Literally did What Look around? Are u here or smth 
Michael Lu: No I’m at home I don’t get how y’all t gonna run pitch black 
Avnoor Deol: it’s not stupid it’s bright rn At 9 it’s gonna be darkish Why do u dare 
Michael Lu: At 9? 
Avnoor Deol: care hello Bye 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Or blocked 
Michael Lu: 🔫 Oot I need ur help Oot Pls 
Avnoor Deol: I answered 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: Fuck ur mother six times 
Michael Lu: Make sure nobody sees this chat Am proposing to Katherine today 
Avnoor Deol: Uh 
Michael Lu: In T-20 min ish 
Avnoor Deol: srs 
Michael Lu: Ur unemployed So help 
Avnoor Deol: uh Kkkkk 
Michael Lu: In exchange for Astro notes 
Avnoor Deol: 4x8 btw 
Michael Lu: When 
Avnoor Deol: I was forced to run by the boys And reader said not allowe cucked 
Michael Lu: “O lol 
Avnoor Deol: It’s 20min break rn 
Michael Lu: What event rn 
Avnoor Deol: Wyd 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: Relays after 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: In like 5-10mins ok U need help Can’t tell if ur troll but whatever So I can’t tell anyone 
Michael Lu: Wait how long until relays? 10 min 
Avnoor Deol: Not even jared 
Michael Lu: Don’t tell No sir 
Avnoor Deol: relays start then ish 
Michael Lu: It’s big fat surprise 
Avnoor Deol: Ok for everyone?? 
Michael Lu: I hope Pls also ask If team is staying for pictures 
Avnoor Deol: ?idk 4x8 at 9;25 I think 
Michael Lu: Yah Ask like Girl team member if they stay for pictures or leave immediately after 4x8 
Avnoor Deol: Ok can I tell Justin since he’s bothering me 
Michael Lu: Justin Huv 
Avnoor Deol: prob leave very soon after yea 
Michael Lu: Ummmmm Why is he bother 
Avnoor Deol: Hell stay quiet dw 
Michael Lu: Ok tell He may be of use 
Avnoor Deol: So ur srs do this 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: Ok wdy need rn Can I tell joe Kim 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: Ok Ok so What do I do 
Michael Lu: Wait 
Avnoor Deol: I don’t know if we’re staying 
Michael Lu: Until I arrive Then meet Staying for what 
Avnoor Deol: Ok we’re ahead of schedule 
Michael Lu: Fuck 
Avnoor Deol: So girls 4x8 at like 9 
Michael Lu: What they running now 
Avnoor Deol: And 4x8 boys at like 9:15 4x4 Girls 
Michael Lu: So ur leaving after girls Am 10 min away 
Avnoor Deol: same time Same bus ok ok 
Michael Lu: O 
Avnoor Deol: So what need my help with 
Michael Lu: Recording also Intel Also keep me company lol 
Avnoor Deol: Okokokokokoj 
Michael Lu: Yay thx oot Very appreciate 
Avnoor Deol: Ok where meet beuhhh 
Michael Lu: Depends on where I get off 
Avnoor Deol: Yo genius idea that won’t work Pic of girls team and behind them You and then we show them pic With you in the back or nvm idk 
Michael Lu: I know 
Avnoor Deol: Jared knows somehow btw 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Cuz y asked him for ideas 
Michael Lu: Yeah keerthi prob tops him 
Avnoor Deol: He said “ik u who ur texting” 
Michael Lu: Fuck my life 
Avnoor Deol: Ok ok just do How 
Michael Lu: Just wait 7 min away What event rn 
Avnoor Deol: Uh 4x4 fast heat u have time She’s on bleachers as are rest of girls Kat doing 4x8.. 
Michael Lu: Ok So Back to my original question Which parts of track are lit up Where do the lights shine Track and/or bleachers? 
Avnoor Deol: Uh big lights Mostly infield def infield Not bleachers much at all 
Michael Lu: Sheeeedueiidsydyd 
Avnoor Deol: Ok tell me when here 
Michael Lu: 3 min away What event 
Avnoor Deol: 4x4 keerthi 
Michael Lu: KUMANAN Go to main entrances Am lost 
Avnoor Deol: Ok Uhhh Where Coordinates 
Michael Lu: Send video 
Avnoor Deol: Later wait 
Michael Lu: Ok U good man Thx for today Sir 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 Wait Did b Cho find out 
Avnoor Deol: yes I think He is ... 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: After running 2:09 So he def knows 
Michael Lu: 2:09 is good tho 
Avnoor Deol: Yea 
Michael Lu: Congrats to him Broke 2:10 
Avnoor Deol: Which mean he got bad news aka skrt Bye talk later 
Michael Lu: 🔫 🔫 Delete pic As to not scar Brian 🔫 
Avnoor Deol: Oh Ok yea 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: Excellent 🔫 Quick save I’ll send in 10min 
Michael Lu: Video? 
Avnoor Deol: All that I hv ig 
Michael Lu: Send video and pic Yay 🔫 
Avnoor Deol: I’ll get other ppl perspectives if can B-bye 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🅱️rian 🅱️ho 
Michael Lu: 🔫 What Good speech 
Avnoor Deol: ??? bruh Moment 
Michael Lu: How Oot There were speeches who gave speeches 
Avnoor Deol: uh On bus? Reader kareem Kenneth Kat Reader standard speech v good Kareem gave a marco speech v good Kenneth gave a senior speech p bad Kat gave a senior speech p good jk Kenneth speech god too Bruh moment 
Michael Lu: Yay thx 
Avnoor Deol: Sensed Sended 
Michael Lu: Thx 🔫 Is this funny 
Avnoor Deol: No 
Michael Lu: Sending 
Avnoor Deol: yeeeeaaaaaaa 
Michael Lu: Yeeeaaaaaa 
Avnoor Deol: ok but I not watching full thing I have 15 page paper due 11:59 bruh moment 
Michael Lu: Bruh 
Avnoor Deol: auditor Did 🔫 🔫 Sndowlsks Smfjcjje David fucking wang Fucking me over And I have to wait for him to come online on messenger Or I get L in research Fuck research 
Michael Lu: Agree 
Avnoor Deol: Not agree Fucking hell David is being the biggest bitchhead 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: die 
Michael Lu: Dwag Hurry up Due date approachethw 
Avnoor Deol: fuckyou fuckhim hes biggest dickhead out here just offlined ghosted snaked me for hours and tells me bye last min 
Michael Lu: Big oof 


Conversation:
Avnoor Deol: sir 1. Are u gonna go to choc milk mile lol 2. Are u going to scioly picnic 3. When is that^ 
Michael Lu: Wtf is choc milk
Mil 
Avnoor Deol: hello why’d u vote in the poll 🤔 Ok do u know what a beer mile is We doing that but with chocolate milk Race starts and u chug a cup of choc milk Run a mile In between each lap Chug a cup So 4 laps 4 chugs Vomit = DQ distance team doing 
Michael Lu: Ok Seems fun 
Avnoor Deol: ok Are u gonna go And compete 
Michael Lu: Maybe prob not Lol 
Avnoor Deol: :( I’m gonna win ez or kennneth 
Michael Lu: U better 
Avnoor Deol: but not Kanders He vomit 🤮 
Michael Lu: You might catch me down by the track and I’ll watch idk 
Avnoor Deol: Nor Justin He weak stomach Nor spencer He bad 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Ok answer question 2 and 3 quick plz 
Michael Lu: Scioly picnic is 6/18 Idk time Veronica posted Idk if going 
Avnoor Deol: 18 is what day 
Michael Lu: Ties Tuesday 
Avnoor Deol: BRUH 
Michael Lu: Wat 
Avnoor Deol: WHY NOT 19 BRUH 
Michael Lu: Go complain to President Joelle 
Avnoor Deol: double triple quadruple Uber bruh Ok imma ask u WOULD brian Cho go 
Michael Lu: Yes ofc 
Avnoor Deol: Hmm ok 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Tell me if ur go or not I’ll go if both u and Brian are there 🔫 
Michael Lu: lol that is an ambiguous statement 
Avnoor Deol: How if you and Brian are both present I will go If one or the other is missing I will not 
Michael Lu: If Brian was missing 
Avnoor Deol: Ok he just told me he is pog 
Michael Lu: You would not attend 
Avnoor Deol: yea Probably 
Michael Lu: pog? 
Avnoor Deol: Probably wouldn’t he is going Google “POG” Swine Or PogChamp would get u the results u want 
Michael Lu: I’m too old for this lingo Don’t u have other friends Other than me or sir Cho 
Avnoor Deol: What in the clusterfuck are those fireworks in ur story uh I’d rather not talk to brandon and bradley and dwag for a day like 
Michael Lu: Anthony 
Avnoor Deol: For a whole however many hours yes Him too 
Michael Lu: Wow 
Avnoor Deol: When they’re all together Yikes when it’s like 2 it’s fine 
Michael Lu: Ok lol 
Avnoor Deol: Oh fuck James too 
Michael Lu: I don’t need the explanation lol 
Avnoor Deol: Also Shalin Madan 😴 
Michael Lu: Interesting 
Avnoor Deol: Also James truglio 
Michael Lu: Well u shld go anyways 
Avnoor Deol: Mk 🔫 
Michael Lu: V compelling Explain POG Why is Brian POG Oot 
Avnoor Deol: No he’s not POG The fact that he’s going Is pogchamp 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Avnoor Deol: sirrr Are you going? 
Michael Lu: 🔫 Yeah 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: Did u arrive Did u order food yet 
Avnoor Deol: no smelly 
Michael Lu: When they give u a menu Order for me “I’m in the bathroom” Choose some chicken or beef bullshit dish Pls and thank you 
Avnoor Deol: no stinky Ok maybe Stinkier 


Conversation:
Avnoor Deol: oy “Ask micycle if he has any widi stuff” - antony do you have any widi stuff 
Michael Lu: No But use finger lengths as unit of measurement 
Avnoor Deol: uh ok 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Did u build Or did u write did u write it or do it did you WI or did you DI 
Michael Lu: do With Shawn Lang Kang But this was when I was a junior 
Avnoor Deol: what’s better doe 
Michael Lu: Idfk 
Avnoor Deol: hell0 Is writing ez er Or doing 
Michael Lu: I only did 
Avnoor Deol: what Then why say “that was junior” What abt senior 
Michael Lu: I didn’t do senior year Ask like 
Avnoor Deol: bruh 
Michael Lu: Joelle Isabelle and Hansen Idk 
Avnoor Deol: I thought u did with Joelle 
Michael Lu: Nope 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: Name change bad very very bad pfp change also bad very very bad reee 
Michael Lu: Why pfp 
Avnoor Deol: idk Unnatural Used to blue background feels odd 
Michael Lu: O u hater 🔫 I don’t want to go to college As some litty Ling kid Gotta get real name ree 
Avnoor Deol: uh fuck ur mum 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Just make a new fb 
Michael Lu: No u 
Avnoor Deol: with Michael my Lu neighbor Avnoor set your nickname to Litty Ling. 10x better 
Michael Lu: Good job 
Avnoor Deol: How do I change ur pic 
Michael Lu: Gud Impossible Unless u make a group chat 
Avnoor Deol: I can make this a group Lol 
Michael Lu: Not with all the crap u say no 
Avnoor Deol: wait nooo This is scuffed 
Michael Lu: U scuffl It’s the end of a legend Litty Ling RIP F 
Avnoor Deol: F 


Conversation:
Avnoor Deol: Chief Dost thou wisheth to taketh part in the chocolate milk mile Friday 4pm 12oz before each lap $5 entry fee for CHARITY whether you would be in seeded or unseeded heat is undecided 🤷‍♂️ 
Michael Lu: Umm idk Prob not 
Avnoor Deol: ur mother 
Michael Lu: 🔫 If timbo does it I consider 
Avnoor Deol: He is 
Michael Lu: 🔫 Ok 
Avnoor Deol: Chris lum too So Ur doing JV heat 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: are u fine w dat 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Henry timo in that heat 
Michael Lu: Of course 
Avnoor Deol: Chris lum too 
Michael Lu: Gud 
Avnoor Deol: Excellent $5 fee btw 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 12oz per lap 
Michael Lu: O should Shiiiid 
Avnoor Deol: 🔫 48oz total Stomach holds like 32oz Gl 🔫 it’s fine u won’t die 
Michael Lu: Oh shiiid 
Avnoor Deol: Just drink slow and don’t blast and u won’t  vomit 
Michael Lu: Oke then 
Avnoor Deol: ok wait why reply to Story uh ok so can make Saturday or 👨‍🚒 
Michael Lu: Idk I think When 
Avnoor Deol: 9:30am satergay 
Michael Lu: This? 
Avnoor Deol: ????? Yea 
Michael Lu: This Saturday’s 
Avnoor Deol: This Saturday 6/8 
Michael Lu: Hmmm I think I can 
Avnoor Deol: 9:30am ends probably 10smth Epic participate or officiate ur choice 
Michael Lu: Ok lol 


Conversation:
Avnoor Deol: So are you or are you not coming Saturday Or is it determined by whether or not ur pager buzzes 
Michael Lu: Lol Who else is coming 
Avnoor Deol: Kenneth Justin me Kanders spencer Brian ben Eric Chris we dk how many set boys no sprinteos Timo mayb as of rn Timo can’t Saturday But he can try make room No Marco even to help out So jared is helped A couple girls coming just 2 help 
Michael Lu: I’ll come I guess 
Avnoor Deol: 🔫 So u is coming 
Michael Lu: Prob What time 
Avnoor Deol: 9:30 Last until 10:30 maximum 10:10ish probably 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: ayo Are u going to scioly picnic Brian just said yees My grade kiddos are 
Michael Lu: Sir 
Avnoor Deol: uh Is that a yessir or a nosir 
Michael Lu: Idk I’m meg Meh Do I like Scioly that much? Idk 
Avnoor Deol: ok well lmk before like the day of lol 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: I love science and I love the Olympics Therefore 
Michael Lu: I see u agree 
Avnoor Deol: I love the science olympiadics 
Michael Lu: U lie 
Avnoor Deol: I love the test-taking club 🔫 Quitting everything senior year 🤫 Except foot sport Foot sport is imprisonment I’m bound to it It’s a curse 
Michael Lu: We shall see I thot so too 
Avnoor Deol: Def not quitting foot sport 
Michael Lu: U r only sophomore 
Avnoor Deol: def quitting test club(s) DrT gonna be big sad when Anthony quits too 
Michael Lu: Anthony quit too? 
Avnoor Deol: as will Davidprpbably Anthony def David mayb 
Michael Lu: I mean 
Avnoor Deol: David quit research and gonna quit fence next year I quit research 
Michael Lu: If u quit Scioly Quit before summer 
Avnoor Deol: Anthony quit research 
Michael Lu: As to not shaft team like Will cai Good boos 
Avnoor Deol: ye 
Michael Lu: Bois 
Avnoor Deol: quit post-junior I was considering quit after this year and not do junior 
Michael Lu: Do not quit right before states like Halliday 
Avnoor Deol: But I wouldn’t be able to decide until like December 
Michael Lu: Kallista 
Avnoor Deol: But that’s late so it’s scuff the ppl Didn’t she just not go for chem She’s still on team 
Michael Lu: V stupid She still on 
Avnoor Deol: I think so Yes she is Jooha is not yo today I noticed smth I thought jooha had like a foot injury or smth at regionals But today I saw her again y she walk like dat 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: Now that’s what I call a gamer moment 
Michael Lu: Lol Joelle is ur president haha Team is big decline 
Avnoor Deol: y is that a haha 
Michael Lu: Joelle does tracc 
Avnoor Deol: idc who does what as long as I don’t have to do anything 
Michael Lu: And is v quiet 
Avnoor Deol: lol after first meeting I realized board was scuff Nobody talk but also 
Michael Lu: Exactly dedication has been declining over the years 
Avnoor Deol: Nobody would shut me down for being me So I’m gonna be myself And let DrT deal w me 
Michael Lu: lol 
Avnoor Deol: epic time I’m gonna make calls as a casual board member and nobody’s gonna stop me team* not board Fuck board I don’t wanna sell bake sale stuff Or go to meetings Chocolate Milk Mile is epic if I can get Herr to make it a real event next year I founded a school event for charity like a boss resume boost to the sky 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: hey u 
Michael Lu: What 
Avnoor Deol: I was taking chem Test today 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: And saw this Bruh 🔫 
Michael Lu: Yay 
Avnoor Deol: why yay why write 
Michael Lu: I didn’t write that I just wrote litty ling was here 
Avnoor Deol: What in transition Tarnation* Yea that’s what I’m talking ab 
Michael Lu: Idk abt the other shit 
Avnoor Deol: Wait what’s the other thing 
Michael Lu: Idek 
Avnoor Deol: I can’t even read it 
Michael Lu: Chicken scratch 
Avnoor Deol: Ok why write bruh And when 
Michael Lu: Idk am bored in physics C Idfk 
Avnoor Deol: do science teachers interchange their boards Oh bruh moment 
Michael Lu: Bruh 🔫 
Avnoor Deol: It’s ok I write oot on half of them 🔫 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: Wtf nigge why u see my type bubbles 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Wait Was today like Designated yrbook sign day Cuz I p sure I denied u inadvertently in halls And I denied jwong 
Michael Lu: Sure 
Avnoor Deol: After schoo Sign 
Michael Lu: Ok Find me tech y’all Y’all Hall 
Avnoor Deol: TECH BRUH THATS SO FAR 
Michael Lu: Bruh 🔫 
Avnoor Deol: Library Meet in the middle 
Michael Lu: Leave ur class lol 
Avnoor Deol: So library? 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Wrote a craptonne And structured weird And probably ate up ur space pretty doodoo but whatever H A G S 
Michael Lu: HAGS 
Avnoor Deol: Bruh 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: wat 


Conversation:
Avnoor Deol: Bruh ur story the other day Had the old valedictorian tab open 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: plagiarismoment 
Michael Lu: Did not 
Avnoor Deol: ye ik obv send speekch text 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: por que 🔫 
Michael Lu: Bc it might be online 
Avnoor Deol: wait is it online somewhere 
Michael Lu: Eventually Idk 
Avnoor Deol: donde 
Michael Lu: Idfk Idfc 
Avnoor Deol: how was other speech Did u overshadow Wait who went first 
Michael Lu: Chloe TBH They were not terrible But nobody rlly tried to make their speech funny 
Avnoor Deol: Including you Or no 
Michael Lu: Nope I had to make mine as funny as possible And I got a good amount of laughs 
Avnoor Deol: excellente 
Michael Lu: Other speeches not much tbh 
Avnoor Deol: Muy bien 
Michael Lu: Look bud 
Avnoor Deol: no puedo mirar que tu estas hablando sobre 
Michael Lu: Some graduation speakers are tryna be all inspirational and shit Not me rlly 
Avnoor Deol: Did it get checked 
Michael Lu: So that’s why humor levels were different Yeah 
Avnoor Deol: by the ppls when 
Michael Lu: Yesterday 
Avnoor Deol: how tf they check so quick 
Michael Lu: And a few days ago They skim 
Avnoor Deol: Oh I thought due this morn 
Michael Lu: lol 
Avnoor Deol: what if u went offscrit Script No punishment possible ? ? 
Michael Lu: They didn’t even check the version I gave today Well I got outta there so quick no repercussions 
Avnoor Deol: What if u roasted the school 
Michael Lu: Lol idfk 
Avnoor Deol: 🔫 would ur mic get cut off Like the poor kids on YT 
Michael Lu: Maybe 


Conversation:
Michael Lu: Boy Y no run later 
Avnoor Deol: Uh Hot Like yer mum 
Michael Lu: Lol j Ok 🔫 But not even over 80 tho Just go shirtless Bruh 
Avnoor Deol: bruh it’s also inconvene Middle of day basically Slightly later than middle of day but still Post 9;30 I’m not running 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: I got baited by alarm So I didn’t run this morn and will run later instead but will be like 7pm or something cuz i can’t from like 2:30-6 
Michael Lu: Ok lol 
Avnoor Deol: Uh Is that a yes 
Michael Lu: Nah Just came back from fire call Too lazy rn 
Avnoor Deol: bruh moment I also lazy rn will prob go in halfish hour i dunno where the fire 
Michael Lu: Auto accident 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: answer the Q or face the pew pew 🔫 
Michael Lu: It was an auto accident U dingo 
Avnoor Deol: No stooped stoopid Run do u plan on running at all si or no 
Michael Lu: No Was that not implied 
Avnoor Deol: muy malo I thought u meant like At the time U were layz LayZ 
Michael Lu: Lol maybe Tuesday I can run And Thursday But will likely always do afternoon And at very slow pace 
Avnoor Deol: uh I don’t plan that far ahead so idk ok 


Conversation:
Michael Lu: Oot Is campus still open 
Avnoor Deol: oh i dunno but probably i know that guidance is still in the building for a couple days All the construction is building I think not roads so I think track and area will be open?? 
Michael Lu: Didn’t U go yesterday 
Avnoor Deol: I didnt run on campus 
Michael Lu: O 


Conversation:
Avnoor Deol: Ducking duck that was accident 
Michael Lu: 🔫 Oot did u run today 🔫 
Avnoor Deol: Did not and cannot today 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: lol just realized If I ran with u I would’ve been robbed too or burglarized 🔫 unfortunate 
Michael Lu: ik good choice staying away 
Avnoor Deol: What’d u have in yr bag that was important Other than phone and wallet 
Michael Lu: nothing besides the contents of the wallet 
Avnoor Deol: like wot 
Michael Lu: ID keys to firehouse debit card 


Conversation:
Michael Lu: run today sir ples 
Avnoor Deol: uh mayb Today I’m going like 4mile Cuz I long run Sunday 
Michael Lu: when 
Avnoor Deol: Idk 
Michael Lu: 4:15 ples 
Avnoor Deol: yikes Prob later than that 
Michael Lu: ok when 
Avnoor Deol: 6-7lol 
Michael Lu: hmmm ok 6:00 is possible to not run on campus? 
Avnoor Deol: wait idk shh I’m not home Talk l8r 
Michael Lu: 🔫 🔫 answer 
Avnoor Deol: I don’t knoooooow 6:00 might be fine? not sure where if not on campus Fear of being stoleded from lol 
Michael Lu: lol i guess campus is ok lmk what time sir and where 
Avnoor Deol: ok what’s ur time range on campus 
Michael Lu: u want later or earlier 
Avnoor Deol: tad later 6:00-6:30 ish 
Michael Lu: ok let's do 6:01 
Avnoor Deol: 4 miles + extra shiz so like an hour tops Bruh More like 45mins** 
Michael Lu: idgi what time u will arrive 
Avnoor Deol: 6:00-6:30 
Michael Lu: oke 
Avnoor Deol: I’ll give u a more exact time later oshit it’s 5:08 Let’s go w 6:15 but gimme wiggle room mayb 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: by 45min I mean it will take that long So end by 7 quick maffs 
Michael Lu: sure 
Avnoor Deol: ok so 6:30 tops ig 6:2x Wait bruh It’s gonna rain scattered bruhnderstorms yea not gonna Run sry rain rain go away come again another day 
Michael Lu: Dude wtf cmon Shittiest excuse I'm already at track 
Avnoor Deol: Bruh u weren’t responding 
Michael Lu: Bruh u flaked at last minute 
Avnoor Deol: I assumed u ditch as well I said at like 6:00 D: 
Michael Lu: I got to track early to do my own shit Big bruh 
Avnoor Deol: is gonna ⛈ 
Michael Lu: Since when did u care U always run in rain during season 
Avnoor Deol: yea but starting a run while irs raining is scuffed If it starts raining during then lol rip Sorry 
Michael Lu: It's not even raining rn Ur big scuffo 
Avnoor Deol: I am 
Michael Lu: Prob won't rain for another 40 minutes either 
Avnoor Deol: idk weather said was gonna start raining 6 
Michael Lu: Hurry up and get 
Avnoor Deol: and it was slowly starting to drizzle outside hello 
Michael Lu: U disappoint schnooker 
Avnoor Deol: tmr or a different shorter run day 
Michael Lu: Tuesday 
Avnoor Deol: sure 
Michael Lu: 430. o clock tho 
Avnoor Deol: hmm 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: smack in the middle of sun But fine whatevr 
Michael Lu: Get tuff 🔫 didn't rain at all 
Avnoor Deol: Yea was just ab to say that rip 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: run tmrw 4:30 
Avnoor Deol: ak BRUH it is 88° I’ll lyk if I can by maybe noon Btw I’m not sure if I’m going anywhere tmr 
Michael Lu: i dont run tmrw 
Avnoor Deol: What oh when I said tmr I meant today 
Michael Lu: what is decision 
Avnoor Deol: I go 🔫 
Michael Lu: good good 4:30 campus 
Avnoor Deol: is 4;30 when we start Or when fireman starts 
Michael Lu: we start at 4:30 
Avnoor Deol: err oke omw 
Michael Lu: Gud 
Avnoor Deol: Meet in woods by woods ish Donde Yo soy here 


Conversation:
Avnoor Deol: no run tmr btw 
Michael Lu: lol ok 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 give number must test new phone gib 
Avnoor Deol: What Oh 516-737-7704 I think 


Conversation:
Michael Lu: Lot Lite Oot Can u run today 
Avnoor Deol: no 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: Oot What day u run this week Bc I am go every day now 
Avnoor Deol: uhh I run every day idk about like what time I can gimme a min 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Uh so 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: tuesday and Friday I run with Spencer and Ben 
Michael Lu: Sure 
Avnoor Deol: What What do U mean sure Also tmr I’m running in morn and near me so Wednesday and Thursday maybe And Saturday too ig Those days I can run around 4 or whatever u go 
Michael Lu: Lol ok 
Avnoor Deol: no That’s not a Lol ok that’s just an ok 
Michael Lu: O k 🔫 
Avnoor Deol: wait a minute I might be rarted but did ur birthday pass all I remember is that it’s July never got a Facebook notif if it did so “hpy bltd bdy” ❗️ 
Michael Lu: Thx Oot 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: Pavinder Pavi Deol R u guys related? 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 Answer 
Avnoor Deol: yaes 🔫 
Michael Lu: Omg Rlly Pavi??? Graduated in 2017? 
Avnoor Deol: Shut 🔫 
Michael Lu: Omg This is golden 
Avnoor Deol: 🔫 Is not 
Michael Lu: How come pavi didn’t wear a patka tho 
Avnoor Deol: hmm idk 🔫 🔫 
Michael Lu: Wait srsly 
Avnoor Deol: Uh Well I kinda know? 
Michael Lu: Why 
Avnoor Deol: Not any real reason Just didn’t 
Michael Lu: So why do u have to wear one 
Avnoor Deol: Bcz toddler me was basically nonsentient 
Michael Lu: Omfg 
Avnoor Deol: Bruh?? 
Michael Lu: This is him right 
Avnoor Deol: Is that Cole kniesly next to 
Michael Lu: Yes But that’s pavi right Big oot 
Avnoor Deol: yes Shot 🔫 
Michael Lu: Holy shit How many other ppl know abt this 
Avnoor Deol: Idk 
Michael Lu: I’m gonna tell some ppl 
Avnoor Deol: Ppl last yr no Ur nottt 
Michael Lu: Why 
Avnoor Deol: Because I sayyd so 
Michael Lu: R u estranged with ur brother? 
Avnoor Deol: Byron knew I think What No 
Michael Lu: Are there any family issues I should be aware of 
Avnoor Deol: No lol 
Michael Lu: Ok then I’m telling ppl 
Avnoor Deol: He’s like 30ft fromme 
Michael Lu: He’s like Normal 
Avnoor Deol: no very diff from me 
Michael Lu: Yeah no shit 
Avnoor Deol: and no bruh 
Michael Lu: It’s not that hard to be different from y You 
Avnoor Deol: Bruhbruh 
Michael Lu: I’m posting in bumborass Pls 
Avnoor Deol: No no no I tell like Robotix kids Like 
Michael Lu: Do ur friends know 
Avnoor Deol: Saadd satter Knows 
Michael Lu: Cool 
Avnoor Deol: uh I mean they know his name Or probably forgot but if someone asks I tell? 
Michael Lu: Oh 
Avnoor Deol: except if they gay like u 
Michael Lu: So it’s not something u hide 
Avnoor Deol: No 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Just rather not 
Michael Lu: Ok lol 
Avnoor Deol: associate 
Michael Lu: Weirdo 
Avnoor Deol: No leak Leak to ur robots or some shit like ppl that probably know I’m willing to bet most of the robotics ppl on the team would know? If they knew my name lol 
Michael Lu: Nope 
Avnoor Deol: Like idk Those that knew him that knew my name Could put 2 and 2 together except ur bad 
Michael Lu: Yeah I didn’t know pavi that well 
Avnoor Deol: “is pavi DEOL” related to you 
Michael Lu: Not even his last name until today 
Avnoor Deol: how know 
Michael Lu: Found him on Linked in 
Avnoor Deol: bruh Also I think u knew at one point U just have bad memory 
Michael Lu: I knew u had a brother 
Avnoor Deol: Wait one sec I’m afk 
Michael Lu: But I didn’t know who U never specified 
Avnoor Deol: H so I remember freshman year I told reader cuz he asked And u were there And u were liek “ur his brother” ? 
Michael Lu: Oh shit rlly 
Avnoor Deol: This was early year maybe 
Michael Lu: U were kinda irrelevant freshman year 
Avnoor Deol: Like winter or Xc 
Michael Lu: Until spring 
Avnoor Deol: bruhh 
Michael Lu: And little bit of winter 
Avnoor Deol: When I said the n word two points in my career 5:24 mile is when kenneth said I wasn’t trash And n word is when ppl knew my name And when I started talking to kareem 
Michael Lu: Ok What I meant to say 
Avnoor Deol: is 
Michael Lu: Was that only when u got good did u become relevant 
Avnoor Deol: what oh yea xc I was a non 
Michael Lu: Lol idk maybe scioly too 
Avnoor Deol: cuz I started off at 23min what months is scioly Oh December starting maybe January or feb 
Michael Lu: Pretty sure I vouched for u To get on team 
Avnoor Deol: Idk idc Epic games 🔫 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: Ethan wang tutored me on sciolyosis the day before We had like a meet 
Michael Lu: Yes Ethan used to do Xc Lol 
Avnoor Deol: And I just zoned out while he pointed to things in the notes and said yes yes I agre Only takeaway was an epic guessing strategy Look at clock, if second hand is between 12 and 3 then A 1 and 3* 4-6 is B 7-9 is C 10-12 is D 
Michael Lu: Lol ok What if it has 5 choices 
Avnoor Deol: then 12 second increments ig Or just never choose E On 5 choice tests E only appears a max of 3 times minimum of 1 
Michael Lu: Lol ok 
Avnoor Deol: Is the truth 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: How did u find out last name Did u explain cuz I’m sped 
Michael Lu: Linked In 
Avnoor Deol: Might’ve skipped ok How did u find is linkedin the job thing 
Michael Lu: Yeah 
Avnoor Deol: bruh 
Michael Lu: His profile popped up as suggested 
Avnoor Deol: Did u just search deol 
Michael Lu: No 
Avnoor Deol: bruh google why u steal my info 🔫 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: ethan wang was at school today with will cai. Bruh moment. 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Avnoor Deol: epic 
Michael Lu: Hard agree 


Conversation:
Avnoor Deol: Bruh that’s my thing 
Michael Lu: si senior 


Conversation:
Avnoor Deol: U returning on wed? 
Michael Lu: Yes But not visiting school 
Avnoor Deol: bruh that’s an F 
Michael Lu: Lol Find me another time if u need Absolutely not visiting Xd 
Avnoor Deol: Lol not even visiting ur boy motch or robot ppl 
Michael Lu: Lmao fuck no 


Conversation:
Avnoor Deol: Stinker That post is deletod now but ty 
Michael Lu: Smh Will repost without vid 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: Yo As a (hopefully) wiser college boy do you happen to have any advice for a declining HS junior 📉 
Michael Lu: Don’t be a bitch 
Avnoor Deol: Huh When I say declining btw I guarantee it is much more severe than u may think 
Michael Lu: Get leadership positions in clubs and Maybe get a good rep with some teachers 
Avnoor Deol: uh ok well that’s a predicament 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: No gun today Avnoor set the emoji to 👎. 👎 
Michael Lu: 👎 What have u done for 3 years in high school that u care about 
Avnoor Deol: Nothing 
Michael Lu: Well shit 
Avnoor Deol: that is not a lie other than running but big woop And I don’t even like that all the time 
Michael Lu: What have u done for 3 years in high school that u think u can get ppl to care about 
Avnoor Deol: But I still mostly do Nothing Procrastinate 
Michael Lu: Where r u aiming for 
Avnoor Deol: the stars 🔫 uh 
Michael Lu: What the fuck does that mean Lol 
Avnoor Deol: lmfao Cornell Columbia 
Michael Lu: Well shit buddy That’s pretty high 
Avnoor Deol: So Lmao 
Michael Lu: Start looking at YouTube videos online 
Avnoor Deol: Ya hate to see it 
Michael Lu: Where conceited fucks talk about how they got into [insert pussy prestigious school] 
Avnoor Deol: ok What to do if grades look like this A A A A A A A A A A A A F ... 
Michael Lu: What class is F 
Avnoor Deol: CS did not do an assignment at all Quarter 2 Lmao even tho ez A class 
Michael Lu: Drop it Idk Honestly If ur final grade for the year in that class isn’t shit I wouldn’t fret If it’s like a B you’ll survive By the end of the year 
Avnoor Deol: I don’t wanna drop it tho A F A A That’s not tooo bad Also Quit scioly 
Michael Lu: Too late Ur team got 2nd place 
Avnoor Deol: How do uk that Also lol I dropped off A a week before regionals and then just went for my last rodeo and played games there have no intention of continuing further 
Michael Lu: 👎 Cool 
Avnoor Deol: Anthony bradley nicktung and davidmo say hi btw Avnoor set the emoji to 🚖. Avnoor set the emoji to 🔫. 🔫 
Michael Lu: Ok hi 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: michael i have un question asking u cuz only other old person online is brian cho did u go to ur years j prom or just senior 
Michael Lu: Just senior But fuck both proms 
Avnoor Deol: por que 
Michael Lu: Junior I heard is underwhelming Overall you rlly need friends 
Avnoor Deol: ok so junior is shitty i’ve heard a bit too 
Michael Lu: Fuck finding a date Unless u ass fuck them afterwards 
Avnoor Deol: for senior 
Michael Lu: Just stay with friends 
Avnoor Deol: lol 
Michael Lu: And have fun 
Avnoor Deol: interesante 
Michael Lu: Idk 
Avnoor Deol: corona going to cancel shit anyway for this yr 
Michael Lu: If ur into aesthetic pictures and attributing the culmination of ur high school career at an expensive luxurious ball then prom is for you 
Avnoor Deol: bruh 
Michael Lu: If not then prom is overkill and maybe not worth At least that’s how I felt 
Avnoor Deol: mk i’ll keep in mind 
Michael Lu: Also what happened to Eric shu Please explain 
Avnoor Deol: uh 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: well he was good at xc he got injured and has been in perpetual state of injury due to bodily neglect and refusal to listen to others he has an ever growing obsession with manhasset and detachment from gns 
Michael Lu: Is he trying to move there or something idk 
Avnoor Deol: he also owed money to ppl for a while idk 
Michael Lu: Dam tough 
Avnoor Deol: he also says some questionable things 
Michael Lu: Quite interesting 
Avnoor Deol: believed that blacks in the 1800s were genetically fit to be slaves 
Michael Lu: Ok that’s like 
Avnoor Deol: believes that women should should work in the kitchen 
Michael Lu: Worse than what u say 
Avnoor Deol: And that equal rights tore apart families in the 1930s very ?? apush w him is a wild ride 
Michael Lu: Lmao 
Avnoor Deol: i’ve hated him since day 1 but now everyone hates him i smell the rats early on shu not in spring now not that anyone is i also sniffed out chris lum early on 
Michael Lu: What happened to lyk Lum 
Avnoor Deol: and now he’s done w running forever and has become an absolute social outcast and does not utter a word to any other human we realized he was mad weird in spring so u were gone for that ppl r crazy weird i’m finding myself becoming more and more normal in 2020 everybody says nigga now and i’m taking credit for it why dislike 
Michael Lu: Idk quite interesting 
Avnoor Deol: i simply created a sense of unity 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: with no racial implications behind every use of the word anymore 
Michael Lu: Austin said the soul of the team is dying 
Avnoor Deol: it is ? i mean kinda kareem is the backbone everyone has fallen off mentally except for austin i’d say kareem has less and less energy esp due to spring being gone. he’s kinda depresso and moving on justin hu depresso, richard’s been drained of all his life essence, ben got dumped, spencers a simp, im depresso everything 📉 
Michael Lu: Why u depressed Junior year? 
Avnoor Deol: i wouldn’t say junior year junior year is no diff from any other year for me tbh classes r same sh it 
Michael Lu: But why depression 
Avnoor Deol: i just got tired of school like a year early lol early onset senioritis tuff because am a bum 
Michael Lu: Interesting 
Avnoor Deol: academics 📉, athletics are not going 📈 drastically enough, socially 📉 sleep is just fine tho. love that shit. 
Michael Lu: What abt academics Lol it does get harder over time That’s normal 
Avnoor Deol: that’s the 1st thing 
Michael Lu: Ur not stoopid 
Avnoor Deol: No it’s not getting harder rly 
Michael Lu: It just get hard 
Avnoor Deol: i’m just putting in less effort most things are same difficulty wise i think 
Michael Lu: Interesting 
Avnoor Deol: precalc and alg2 have been same amt of sleeper english is the same shit 
Michael Lu: Lmao 
Avnoor Deol: apush is epic idk 
Michael Lu: U like history right 
Avnoor Deol: yea 
Michael Lu: Good History is tha shit 
Avnoor Deol: i don’t buy into “APs hard” bullshit APs and H are same shit 
Michael Lu: Toxic 
Avnoor Deol: Taking 4 APs doesn’t mean u have a shit ton of work u take a regular class and it’s the same thing jeez 
Michael Lu: Lol toxic Af 
Avnoor Deol: “junior year struggle” is mad fake except SATs i guess id understand but main school is the same 
Michael Lu: Ok so ur not concerned abt academics i guess? 
Avnoor Deol: huh oh i’m concerned 
Michael Lu: Or like 
Avnoor Deol: quite concerned 
Michael Lu: U don’t give that many shots? 
Avnoor Deol: but i dont wanna do anything ab it 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: it’s like if i have to get up and get the remote to change the channel but i just sit there and go fuck it i’ll watch this show epic analogy right there 
Michael Lu: Dam v true What abt tracc 
Avnoor Deol: it’s way more lax this way i have no pressure track i’m slow bruh and spri is gone spring* worst part is they don’t give word that it’s officially gone so it’s false hope for another few weeks 
Michael Lu: Oof R u tryna pop off senior year? didnt h break 5 already U 
Avnoor Deol: high key am tryi ng to uh yea 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: i 4:57 last spring this winter 4:48 and 2:08 
Michael Lu: Wow Fast boi 
Avnoor Deol: stinky slow 
Michael Lu: Faster than my generation of asshats 
Avnoor Deol: true did u ever break 5 
Michael Lu: Lmao Nope 
Avnoor Deol: rip 
Michael Lu: I got closest sophomore Then stopped trying 
Avnoor Deol: austin set his sights on it 
Michael Lu: And quit senior 
Avnoor Deol: and then spring gone 
Michael Lu: Respecc 
Avnoor Deol: big rip why’d u do track junior then or xc senior 
Michael Lu: XC senior was because I still like run Also pop off in elite XC squad senior year That was quite true But then lose interest for short distances during winter 
Avnoor Deol: o 
Michael Lu: And need to get big for halligan man shit 🔫 
Avnoor Deol: do still run for fitness or nah 
Michael Lu: Lmao not rlly 
Avnoor Deol: cuz ik kenneth hasn’t ran in like 9 months still follows it kinda 
Michael Lu: I did a bit in May and June and July And a bit in August 
Avnoor Deol: bruh it’s already march i thought december for some rzn 🔫 if i’m bad next yr i would want to quit v badly but i don’t have the will to probably i like it too much 
Michael Lu: The people 
Avnoor Deol: but the culture dies after this year 
Michael Lu: Are not bad But idk rn 
Avnoor Deol: next year i have nobody to talk to kareem austin and the rest keep shit interesting 
Michael Lu: Seems like you’ve taken the initiative to cleanse the team of some folk 
Avnoor Deol: not my fault kareem hazed chris lum off forced him out of his locker and took $20 from him lol 
Michael Lu: Dam Rip 
Avnoor Deol: next year i have nobody to talk to 
Michael Lu: Spencer 
Avnoor Deol: spencer and timo exclusively but i don’t rly talk to spencer the way i would w kareem 
Michael Lu: What abt the little kids below u 
Avnoor Deol: and austin and richard etc i hate most of em 
Michael Lu: Lmao 
Avnoor Deol: the current sophs tjat arent bad are quiet like rick and alex su wu* the freshmen are the most god awful class there are so many genuine retards in the class of 2024 23* one indian kid who’s mentally retarded, one who’s socially crippled and probably on the verge of suicide one kid who’s 4’11 and wears military merch exclusively but he’s kinda funny and the super fast kid who’s cocky af alan gu 18:23 5k freshman kinda nutty damn i’m back to my big wall of texts lol 
Michael Lu: The fuck That’s stolen valor who the fuck is this mother fucker Dam 
Avnoor Deol: he wants to go Navy tho so it’s chill his dad in i think 
Michael Lu: Ok respect 
Avnoor Deol: he’s quite funny too but he’s tiny 
Michael Lu: Small boi 
Avnoor Deol: he does navy camp stuff i think but sometimes he wears army merch and we all ??? 
Michael Lu: Ok he’s “motivated” 
Avnoor Deol: and then one day he came in with no military merch and was wearing all LSU stuff and said he wanted to go there because his dad said military was not a good career path and then he reverted back he’s also p good for a freshman he ran like 20:00 in cross 
Michael Lu: Ok he’s a freshman don’t listen to him for career advice 
Avnoor Deol: i don’t talk about these two retards wanna talk* yea so that’s why current underclassmen are unspeakable to timo is not one to contribute much to discussion/is quiet and he’s also slower so i have spencer exclusively that sucks 
Michael Lu: Oof You’d make a great co captain kid 
Avnoor Deol: bruh i’m the one and only 
Michael Lu: Who is speedier 
Avnoor Deol: spencers fake as shit when he talks to them spencer still faster in everything but i closed the gap hard we trade 50/50 races now instead of like 90/10 
Michael Lu: Interesting 
Avnoor Deol: is it tho as time goes on spencer is becoming more and more like my brian cho like spencer is to me what brian is to u 
Michael Lu: What lol What did u think abt Brian Why u comparing the two 
Avnoor Deol: they’re quite similar ish 
Michael Lu: Maybe They are very overzealous 
Avnoor Deol: like i realized last year i hayes brian hated* and spencer is similar but i don’t hate him i just do not enjoy talking to him 
Michael Lu: Interesting 
Avnoor Deol: he’s not quite as annoyingly go-lucky and oafy as brian but both of em have hella annoying mood swings and both are simps 
Michael Lu: Oof 🔫 Well get corona Scuffed Big oof 
Avnoor Deol: bruh ? r ur classes out 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: is campus ded 
Michael Lu: And yours are too Dummy I’m in GN 
Avnoor Deol: bruh this virus mad gay wait u did one semester right how old r u bruh first year ok 
Michael Lu: One and a half Semesters 
Avnoor Deol: hm how college how is 
Michael Lu: Bad 
Avnoor Deol: rip 
Michael Lu: Hard But am dumb So idk 
Avnoor Deol: how does it feel to be amongst 5000 other overachievers also have u experienced any leaving great neck bubble culture shocks 
Michael Lu: Yeah ppl are not cunts 
Avnoor Deol: are ppl cunts in gn or moreso than the avg cunt 
Michael Lu: Quite cunty at Great Neck 
Avnoor Deol: interesting i’d just assume ppl are quite cunty which is probably still true ppl in general* that is 
Michael Lu: No ppl r pretty chill But they very smart So classes are scuffed hard Don’t go to MIT if you want college to be easy 
Avnoor Deol: go figure 
Michael Lu: Go to an Ivy League Or Stanford 
Avnoor Deol: ha humorous 
Michael Lu: True tho 
Avnoor Deol: no this is humorous “just go to this college lol” 
Michael Lu: That too But for all u annoying overachievers 
Avnoor Deol: bruh ur in no position to call my ass an overachiever hippo 
Michael Lu: Lmao 
Avnoor Deol: thaaats right 
Michael Lu: I think you have gotten better Sophomore year U and ur friends quite toxic 
Avnoor Deol: at oh err 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: i probably have i mean i never rly was toxic or rather hm i have not changed opinions on a lot of things 
Michael Lu: Ok good 
Avnoor Deol: i’m still the same person for the most part i just associate less with rtards so my personality on my own doesn’t seem as negative 
Michael Lu: Good good 
Avnoor Deol: bery good but the problem then becomes i have nobody to talk to if i cut ties with ppl like spencer as well as the brandon huang’s of the world 
Michael Lu: Lol that was me when I disassociated with the communist quiz bowl kids 
Avnoor Deol: v good 
Michael Lu: U just gotta find good ppl Who also have eh friend circles 
Avnoor Deol: yea i mean 
Michael Lu: So that’s how I became friends with robotics ppl 🔫 
Avnoor Deol: anthony and bradley still the boys 
Michael Lu: True 
Avnoor Deol: david wang is different 
Michael Lu: Quite 
Avnoor Deol: sara jhong ruined him and then dumped him 
Michael Lu: Haha Lol 
Avnoor Deol: he is extremely cringe a lot of the time but he is no longer very bad he can be spoken to but i still rather not talk to spencer i talk to not often outside of track now and not often at track in part because i hate a lot of spencers friends but he’s friends with a lot of ppl so it’s kind of good/useful to be able to associate with the masses 
Michael Lu: Lol ok 
Avnoor Deol: mhm basically spencer is my middle ground to the female population 🔫 
Michael Lu: Lol we Wut 
Avnoor Deol: associating w retards takes a toll on the rep so associate w a friendly man of the ppl and i am more approachable to/accessible to XX chromos basically spencers a half decent wingman 
Michael Lu: Oh interesting 
Avnoor Deol: how have you fared in that regard as a college boy 🔫 
Michael Lu: Wdym 
Avnoor Deol: women are you still michael lu or have u assimilated Avnoor cleared your nickname. 
Michael Lu: What was my nickname before 
Avnoor Deol: litty ling i think i set it to that when u changed ur fb name to michael lu 
Michael Lu: O 
Avnoor Deol: idk why i never called u litty mad cringe 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: so u gonna answer or what 
Michael Lu: Answer what 
Avnoor Deol: have u attempted or succeeded in getting a SO 
Michael Lu: Oh lol Sure 
Avnoor Deol: or r u still michael lu 
Michael Lu: Waht 
Avnoor Deol: ok nuthing 
Michael Lu: How is Michael lu opposed to SO 
Avnoor Deol: nvm u would not comprendo 
Michael Lu: Ok Have attempted succeeded but currently single rn 
Avnoor Deol: o 
Michael Lu: Hot take 
Avnoor Deol: L ? idk how to respond to that brian is same boat 
Michael Lu: Lol Lmao how so 
Avnoor Deol: that niggas visited like 4x already it’s crazy he got a girlfriend 
Michael Lu: Explain 
Avnoor Deol: short lived 
Michael Lu: For how long 
Avnoor Deol: biggest Bruh moment of 2020 idk 
Michael Lu: Lol mine was a few months lol 
Avnoor Deol: knowing brian i’d guess 2 weeks lmao spit 
Michael Lu: So Focus on getting woman And you’ll find one that will prob not last long because you’ll search for the wrong ones Don’t focus on getting one And statistically you’ll find one that lasts longer because you’ll come across the right one But then again It’s never bad to have experience 
Avnoor Deol: so just speed run as many as possible lol or not speedrun bad word but 
Michael Lu: Not rlly 
Avnoor Deol: bounce back be a player in essence be a dong lee 
Michael Lu: No Be genuine And if one comes across then go for it But don’t be a Brian Cho creeper Even if u can be smooth like dong lee Still ppl lowkey shade u 
Avnoor Deol: yea but 
Michael Lu: Girls matter less than u think Overrate 
Avnoor Deol: being dong lee is probably a very pleasurable experience every couple of weeks or so 
Michael Lu: Eh Idk Just do what u like to be happy Lmao wut 
Avnoor Deol: dw if u read or not just dw lol 
Michael Lu: Lol Say 🔫 
Avnoor Deol: nah good talk and good night 🔫 
Michael Lu: 🔫 Yo What r u doing for the next few weeks 
Avnoor Deol: online schooooool but not rly 
Michael Lu: Hmm Maybe I shall visit u and other goons 
Avnoor Deol: i mean no school so like just somewhere in gn ok then we shall see idk when school reopens officially u got quite the status update tn but there’s still much to learn track goons or other 
Michael Lu: Idk Lol 🔫 
Avnoor Deol: many a stories to come i think good night 🔫 
Michael Lu: Yes good night sir 🔫 


Conversation:
Michael Lu: OOT i have minecraft 
Avnoor Deol: nice talk later i have 9 mins to do assignment 
Michael Lu: haha big nerd energy 
Avnoor Deol: ok submitted w 10s left like a boss 
Michael Lu: big boy 
Avnoor Deol: yes did u just now get 
Michael Lu: yes 
Avnoor Deol: like as in today 
Michael Lu: no a few days ago 
Avnoor Deol: ok so u have at least played a lil 
Michael Lu: yes lol 
Avnoor Deol: epic did u used to watxh or r u complete noob 
Michael Lu: watched when I was a weeeeee lad 
Avnoor Deol: so u know the game except new survival stuff is wacko there’s lotta shit 
Michael Lu: ye 
Avnoor Deol: so what did u do singleplayer or sum 
Michael Lu: singleplayer played with some friends 
Avnoor Deol: ok i will be willing to school u school not as in teach 
Michael Lu: yes ik 
Avnoor Deol: like actually school ur ass 🔫 
Michael Lu: in what minecraft? pvp? 
Avnoor Deol: yes 
Michael Lu: lmao 
Avnoor Deol: yes 
Michael Lu: omegalul scrub squeaker 
Avnoor Deol: not 1.16 or 15 or whatever latest version is bruh 1.8 pvp i will end ur family 
Michael Lu: i think i have 1.15 sry 
Avnoor Deol: u can set back the version in the launcher 
Michael Lu: lmao but why why would i do this 
Avnoor Deol: because new pvp is gay u have to wait like a second to hit 
Michael Lu: why 
Avnoor Deol: and there are gay shields 
Michael Lu: oh yes correct 
Avnoor Deol: spam click better 
Michael Lu: false 
Avnoor Deol: how r u bad at clicking 
Michael Lu: idk never done 1.8 pvp bro 
Avnoor Deol: ok u will be taught many a lesson over the course of 2 months of quarantine or however long this is 
Michael Lu: hahahaa 
Avnoor Deol: tm cannot play probably i will show u sunday or monday then 
Michael Lu: lol 
Avnoor Deol: i’m playing mc now should i teach u how change version and play on bjg server now or r u not up for 2am craft 
Michael Lu: Sunday lol Hmmmm Have played enough Minecraft today 
Avnoor Deol: bruh what’s ur username is it LittyLing 
Michael Lu: Yeah lol 
Avnoor Deol: i’m gonna gun if it is 🔫 bruh 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: minecraft time ? 
Michael Lu: Give 30 min 
Avnoor Deol: ok discord ? 
Michael Lu: F Do not have 
Avnoor Deol: why not make it takes 2min 
Michael Lu: Why u need to use discord 
Avnoor Deol: how communicate messenger call ? 
Michael Lu: Yes would work R we playing 1.15.2 
Avnoor Deol: yaes 
Michael Lu: Messenger call 
Avnoor Deol: ok so if u wanna join alan world i’m gonna need u to download hamachi unless u have server from b4 or smr jv 
Michael Lu: Wtf is Alan world 
Avnoor Deol: a LAN world* 
Michael Lu: How long for hamachi 
Avnoor Deol: 30s less one sec 
Michael Lu: Wait give phone number Fuck messenger call 
Avnoor Deol: why 
Michael Lu: Too much battery Use 
Avnoor Deol: calling on pc easier 
Michael Lu: Ok 
Avnoor Deol: u can just have messenger open on pc 
Michael Lu: Fair 
Avnoor Deol: stoopy discord easiest but ok 
Michael Lu: Idk might lag Will use messenger online 
Avnoor Deol: ok 25.10.108.223 lan port 62526 MerfMC merf6373 https://media.discordapp.net/attachments/464430034942427136/691075871704088627/image0.jpg 🔫 
Michael Lu: tmrw 🔫 
Avnoor Deol: tmrw recover resources and get op 
Michael Lu: agrfee 
Avnoor Deol: kinda sad ending but onwards and upwards episode 2 
Michael Lu: yyes sir 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 


Conversation:
Michael Lu: Oot 
Avnoor Deol: bruh not tn tmr 
Michael Lu: Ok 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: 8ish? 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: is that a yes 
Michael Lu: I have to club meeting at 9 
Avnoor Deol: so 7:45-8:45 
Michael Lu: 🔫 Lol ok 
Avnoor Deol: will prob play more tmr 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: 🔫 Will join in 20 min Ish 
Avnoor Deol: uh ok can i do off camera work aka attempt to get stuff back 
Michael Lu: Yes sir 
Avnoor Deol: ok here we gooo 
Michael Lu: Please do God sped 
Avnoor Deol: stuff recovered getting it back will be quite tricky 
Michael Lu: Add me on discord LittyLing Having trouble direct connect F 
Avnoor Deol: dw lan port changes each time so wait 
Michael Lu: Discord 
Avnoor Deol: whats ur discord number u need num too 
Michael Lu: 3609 What is direct connect address 
Avnoor Deol: sec 
Michael Lu: Oot Wtf is Jared’s post Is it not on fb 
Avnoor Deol: instagram 
Michael Lu: Qot 
Avnoor Deol: ?? idk bruh 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 


Conversation:
Avnoor Deol: mc tmr mayb aka today forgot ab for 2 days lol 
Michael Lu: Lol ok 🔫 9 
Avnoor Deol: uh k 
Michael Lu: Oot 8:30 🔫 
Avnoor Deol: no doing smth else 8:30 
Michael Lu: Lol 
Avnoor Deol: potentially 
Michael Lu: Omegalul Ok 🔫 
Avnoor Deol: shut up don’t say 
Michael Lu: 🔫 
Avnoor Deol: 🔫 
Michael Lu: Okoot 🔫 
Avnoor Deol: u ready or nah 
Michael Lu: Yes 
Avnoor Deol: ok 
Michael Lu: Oot 
Avnoor Deol: uh talking 2 friends wait 
Michael Lu: 🔫 🔫 
Avnoor Deol: wait por favor maybe not at all busy 
Michael Lu: F 🔫 
Avnoor Deol: apologies 
Michael Lu: House is unbuilt Big sad 
Avnoor Deol: more pressing matters 🔫 
Michael Lu: 🔫 For how lonk 
Avnoor Deol: idk 
Michael Lu: F 
Avnoor Deol: i cannot dictate the course of conversation yea prob F 


Conversation:
Avnoor Deol: holy bru that post was a bad read 
Michael Lu: what 🔫 lol why hit too close to home? 
Avnoor Deol: what how would it that was just depressing to read and cringe as hell 
Michael Lu: True was quite a tragic story 
Avnoor Deol: it was disgusting 
Michael Lu: 🔫 Xiaoyang gotta do what xiaoyang gotta do 


Conversation:
Baptiste Bouvier: hey man, I haven't received your social dues yet - could you send $70 to @baptisteb ? 
Michael Lu: Wait do freshman pay dues Ivan said we don’t have to 
Baptiste Bouvier: hey, we actually changed it to $50 for freshmen, so not need to send $70 freshmen usually pay less than other brothers for their first semester 
Michael Lu: Aight I’ll Venmo $50 
Baptiste Bouvier: cheers 
Michael Lu: Sry for the hold up 
Baptiste Bouvier: no worries man, if you need more time that’s ok 
Michael Lu: I think the Venmo went thru 
Baptiste Bouvier: yep cheers 
Michael Lu: Hey can u add Annie Liu to my guest list 
Baptiste Bouvier: I added you as host 
Michael Lu: So... What does that mean 
Baptiste Bouvier: lol sorry I got distracted I couldn’t find her as a friend so didn’t know which Annie to add could you invite her directly now that you’re host? 


Conversation:
Michael Lu: What’s up Clean up time? 
Baptiste Bouvier: yeah where are you? 
Michael Lu: Yeah I’ll be over in 10 min 


Conversation:
Michael Lu: BRRRRRRRRRRR- BUTREECE 
Belinda Zhang: Who are you 
Michael Lu: Not you. 
Belinda Zhang: Michael?!?!?!??? 
Michael Lu: No. William. 


Conversation:
Belinda Zhang: Yo MICHAEL!!!!!! THIS IS ABOUT YOUR NHD!!! 
Michael Lu: Haha lol 


Conversation:
Michael Lu: Ata Boy Gordon! 
Belinda Zhang: What’s ?? Is happening 
Michael Lu: Idk 
Belinda Zhang: lol 😂 


Conversation:
Belinda Zhang: Your so creepy 😂🤣 Hey hey I’m showing my mom rn 
Michael Lu: Lol dafuqqq 
Belinda Zhang: Good luck 🍀 
Michael Lu: Lol thxxx 


Conversation:
Ben Gruber: whatup michael thx for friending me! i hear youre doing ASE stuff (power to ya). im sure someone else already tells you about phi sigs events so ill just say ive enjoyed getting to know you so far and would def like to get to know you better! come through 👌 
Michael Lu: Thx man! I’ll be checking out the Poker thing today since I can’t come to battle canoes 


Conversation:
Ben Gruber: Ok! 3:40 at the stud c u there 
Michael Lu: Sounds good 👌 
Ben Gruber: ill be on the bench facing 77 mass ave 
Michael Lu: Where’s that lol 


Conversation:
Michael Lu: mr ben do you know where they put the robotics st louis list? 
Ben Kobliner: I'm not sure I just know that a few people had to be cut 
Michael Lu: lol 
Ben Kobliner: But I'm not taking the bus so I'm pretty much guaranteed a spot 


Conversation:
Ben Kobliner: "Is acting showing who you are if you're acting?" Lol that's exactly what i was thinking 


Conversation:
Michael Lu: Hey Ben, can you tell me a bit about the fire department junior volunteer service? 1. The application process 2. Responsibilities 3. Hours and days for commitment (particularly over the summer) 4. Is this community service? A job? Etc? Thanks Ben! See you in Detroit! 
Ben Kobliner: Yeah sure Is this for robotics? The reason why you’re asking will determine how honest I can be lol 
Michael Lu: No in general Not considering robotics 
Ben Kobliner: Oh ok Are you interested in joining? 
Michael Lu: Depends on the information. 
Ben Kobliner: Ok how old are you and what part of great Neck do you live in? 1) you basically just fill out a packet with basic info about yourself and attach a medical exam or get a signature from your doctor. Then the junior firefighters vote yes or no to determine whether you can join. Not hard at all to join. 
2) responsibilities: 1 drill (hands on training) and 1 meeting per month. 630-9ish every other Monday 2) There are also special events a few times per year like the Memorial Day parade, the great neck street fair, fire department open house, etc. These are usually optional. 

Attendance for drills and meetings is supposed to be mandatory, but if you have a valid excuse it’s fine if you’re not there. Having a lot of homework is considered a valid excuse. If you show up to more than 75% of things, you’re fine Summer is the same thing. A few kids (like me and Ryan Motch) have chosen to go to a 2 week day camp at the Nassau fire academy. I guess it counts as community service because they do some fire safety education for young kids and stuff like that. You can actually get GNSHS internship credit for it Here’s my honest overall take on it:

Back in the day (were talking when Motch was a teenager and Squeegee was in his 20s) up until maybe 5 years ago, the junior firefighters were all really motivated kids who were highly respected by actual firefighters. They did serious training and were unofficially allowed to help out at fires. Most of them went on to become volunteer firefighters, and became successful cops, teachers, businesspeople, engineers, etc But recently the kids who join tend to be less serious. A lot of them are immature. It’s sad because the training they do is great. They get to train in a simulator that uses real fire in a controlled way. They get to use rescue tools to cut apart real cars. I’m assuming you’re 16 or 17. The age range of junior firefighters is 12-17.  Minimum age to be a legit firefighter or EMT is 17.  If you’re interested in being a volunteer firefighter/EMT, I’d say you should forget about the junior program and just decide if you want to join one of the fire departments ^thats a lot of info that I dumped on you lol. It’s a topic that I’ve put a lot of thought into You can call me for a better explanation if you want (516) 493-0705 
Michael Lu: Okay, thanks Ben! 
Ben Kobliner: Yeah no prob. Are you interested in joining the fire department, or are you mainly looking at the program as a good way to get involved with community service? 
Michael Lu: The former Option 
Ben Kobliner: Ok cool. Fire, medical, or both? 
Michael Lu: Fire I suppose, I have to figure out if it can work into my schedule though. 
Ben Kobliner: Yeah that’s awesome. Ive found that the time is definitely worth it. It’s enjoyable, and it’s also a very unique and rewarding experience for a 17 year old to have. The time commitment isn’t bad. I know a few kids who volunteer in addition to being full time college students with part time jobs How long have u been interested? 
Michael Lu: After working there during build season 
Ben Kobliner: Yeah if you have any questions about it, let me know. I also know that Kevin (and I think Kenneth) tan are in the Manhasset Lakeville Fire Dept ambulance unit, so if youre friends with them you could get their perspective too. 
Michael Lu: Alright cool 👍 Thanks! 
Ben Kobliner: Of course. Thanks for reaching out See you in Detroit 


Conversation:
Ben Kobliner: Hey R u going back They’re sending towels But josh is in shower 
Michael Lu: I am back I saved my towel from yesterday 


Conversation:
Ben Kobliner: How’s the fire department so far? 
Michael Lu: Haha good they haven’t actually sworn me in so I can’t go on calls But I’m in the company So I go to trainings 
Ben Kobliner: Is there a certain amount of time you have to wait before you can go to calls? Or you just have to get sworn in? 
Michael Lu: Sworn in Provides are allowed on calls usually But are not given priority for spots in the truck Probies* 
Ben Kobliner: Yeah same for us kind of It’s rare for there to not be enough spots Most volunteer departments are lucky if they get 4 or 5 guys on the truck for a call. Usually 8 seats The only time they fill up is for actual fires 
Michael Lu: Is this Alertv Or another one at Brown? 
Ben Kobliner: Alert They’re really laid bad, kind of in a bad way You can go inside a fire pretty much right away 
Michael Lu: Without like SCBA cert? 
Ben Kobliner: The thing is we don’t even do SCBA certification or anything like that They just teach you and it’s kind of up to you to know what you’re capable of But the MLFD seems a lot more organized There’s a lot of stuff that could be improved but overall it’s a really good thing to be a firefighter Just learn as much as you can and use common sense. You’ll do well And you’re gonna love it 
Michael Lu: Yepppppp It’s great fun already! 
Ben Kobliner: Is anyone else from south your year a firefighter or EMT 
Michael Lu: Kenneth Tan - EMT Jaymin Choi - firefighter James Kessler is probably a firefighter at alert? Katelyn Lee - EMT 
Ben Kobliner: Wow so there’s a good amount. Yeah Kessler is at Alert. He’s a character. What company is Jaymin? 
Michael Lu: With me at Co 3 
Ben Kobliner: Nice And you share the firehouse with co 6 so you see the EMTs too 
Michael Lu: Yup 
Ben Kobliner: What drills/training have you done so far 
Michael Lu: Forcible entry Hydrant Donning I watched from a far some breaking open a car stuff Also they do engineering every weekend which is basically checking and testing the equipment engines and rescue trucks Helps me learn about all the stuff 


Conversation:
Michael Lu: Do alerts use the SCM MRS app? Or is it just listening to a pager? 
Ben Kobliner: We use that app And get texts thru the app The app hasn’t been working recently though It sends notifications but the app crashes when you open it 
Michael Lu: Oh Is this for everyone in your company? 
Ben Kobliner: Probably. Theyve been having issues with the whole system For a few days it didn’t even send push notifications which was bad lol 
Michael Lu: Ouch 


Conversation:
Ben Kobliner: Do you know what your intended major is yet? 
Michael Lu: Lol nope Not in college yet 


Conversation:
Michael Lu: You went to the buff show? 
Ben Kobliner: Yeah went with David Oginski I’m back until Tuesday morning Any robotics over the next couple days? 
Michael Lu: Yep we’re at alerts until Tuesday Tmrw at 2 pm Stop by but don’t tell anyone Mainly to prevent certain team members from finding out and coming 
Ben Kobliner: Nice Busy tomorrow but I’ll be there Monday 


Conversation:
Ben Kobliner: What time today 
Michael Lu: Haha right now till whenever 


Conversation:
Ben Kobliner: Were you at the 10? Niceee Which rig were u on 
Michael Lu: 8735 engine A lot of companies came including alerts 
Ben Kobliner: What position were you 
Michael Lu: Lol I set up a ladder Then couldn’t do much because there were so many people there already 


Conversation:
Michael Lu: Just wondering Is Kessler actually active in Alerts? Does he respond to a lot of calls? 


Conversation:
Ben Kobliner: My bad just saw this I asked him last night how many calls he’s been to since June “3 to 5” He also never comes to drills He claims shotput takes up all his time but that’s obviously not an excuse for never showing up to anything 
Michael Lu: Oh lol 


Conversation:
Ben Kobliner: How long after you joined were you allowed to wear a pack and go inside 
Michael Lu: Haven’t gone/been allowed to go inside yet haha 
Ben Kobliner: What about automatic alarms and stuff Not fires 
Michael Lu: Oh Yeah I go inside automatic alarms 
Ben Kobliner: You mentioned something a while ago about being SCBA certified Is that required to wear SCBA at routine calls 
Michael Lu: I think it’s for actual fires (I still put a pack on for automatic alarms) TBH tho they might not notice whether I go into a fire with a pack Depends on the officers order 
Ben Kobliner: David Oginski was originally going to join alert but now he’s going to join Co 4 I’m trying to convince him not to Any downsides you’ve noticed would be appreciated Lol He’s mainly interested in the tight knit group they have at 4s. They’re always hanging out at the firehouse ready to go.  They’re also really enthusiastic and aggressive relative to other departments I’m trying to explain to him that he has to think long term vs short term.  Volunteer departments fluctuate.  If a bunch of committed guys join at the same time, of course they’re all going to hang out a lot.  But in 5 years they’re going to lose interest and spend less time at the firehouse.  He should care more about long term structural factors rather than focusing on things that will change every few years 
Michael Lu: Well MLFD co 4 gets the most calls I guess So he’d lose sleep Also Idk if this is just my company But yeah a lot of ppl never show up to company stuf Sometimes we don’t even get a rig out Also for MLFD getting off probation is really long And Probies get a lot of grunt work 
Ben Kobliner: Is the training well organized, or is it kind of random 
Michael Lu: Every Sunday Pretty organized 
Ben Kobliner: Yeah honestly it sounds like he’d like it there He would enjoy having more calls And the grunt work stuff he’d view as an important part of earning your place 
Michael Lu: I thought he’s going for FDNY 
Ben Kobliner: He is, but he’s still going to be a volunteer 
Michael Lu: I see 
Ben Kobliner: You can’t be a firefighter in the FDNY until you’re 21 He’s doing FDNY EMS at 19 And then switching into fire 
Michael Lu: Sounds cool 
Ben Kobliner: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Newman can you put me on the CAD group instead of the scouting group? Thanks. 
Ben Newman: Sure 


Conversation:
Michael Lu: Are you good with motor physics? Can you check some calculations? 
Ben Newman: Um Sure I can try The math and physics work out What are you making? 
Michael Lu: Cheap hover board Does the motor torque actually make sense? Is the sole purpose for torque to overcome friction? 
Ben Newman: Well not exactly I don't think 
Michael Lu: Does it affect acceleration? 
Ben Newman: I think the motor provides a torque to the inside of the wheel and the friction's torque acts against that torque moving the wheel Yeah I think it would affect acceleration 
Michael Lu: But is 2.2 kgcm torque enough? 
Ben Newman: I don't know enough about motors and what you're doing to say 


Conversation:
Michael Lu: Hey Newman, what was doing USACO like? Were the problems very difficult and was it easy to place? 
Ben Newman: So there are four levels. Bronze was really entry level stuff. Silver is the level where  you can get a lot of the problems . Gold you might get one problem right and Platinum is impossible It really depends at how comfortable you are with algorithms USACO training has some sample problems grouped by technique and you can look at the previous olympiads to get a feel for their difficulty 
Michael Lu: Okay, thanks! Do you remember where you placed the input and output text files so that your program could read and write to them? 
Ben Newman: When your testing locally they just have to be in the same directory as your program. 


Conversation:
Michael Lu: What IDE and language did you use? 
Ben Newman: So I started out using Java and I just used TextWrangler (you could probably use sublime text) You don't really need an IDE 
Michael Lu: okay, because I'm using eclipse and it's really being a pain. 
Ben Newman: Yeah I can imagine What's the problem? 
Michael Lu: The "classic" works on my machine but not the online grader. 
Ben Newman: Do you have a package statement? That might be messing something up 
Michael Lu: yeah, i commented out all the stuff eclipse required so the code is compatible with USACO They are pointing out a bug about a string index being out of bounds 
Ben Newman: What does the top of your file look like? Does it start with the  multiline comment with your ID, language and task? 
Michael Lu: yep 
Ben Newman: Does the code compile on USACO's online grader? If it does do any of the test cases work or does the first one cause the error? 
Michael Lu: Oh okay nevermind 
Ben Newman: You found the problem? 
Michael Lu: yeah. Thanks for the help though :) 
Ben Newman: Ok good no problem 


Conversation:
Michael Lu: tragic 
Ben Newman: Ugh...so close That's when you just check for that input in a conditional... 
Michael Lu: yep 


Conversation:
Michael Lu: Hey Ben, long time since we talked. I’m under the stress of college apps rn. Xd Could u give me some tips abt writing the common app essay? 
Ben Newman: Hey Michael! Good to hear from you! I hope your senior year isn’t too painful. Hmm so as for advice, I guess I’d say the important part of a common app is that it genuinely displays who you are. Try to put yourself on paper and think about which aspect(s) of your identity you want to shine through. There’s plenty of room in most individual school apps to write about other aspects that don’t make it into your common app. I also doubt that there’s any one thing any admissions office is looking for, so it’s not really worth playing the whole “what I think they want to see” game. (The other benefit of this approach is that if you write your true self down, and they read and are like “nah” then that’s probably not a place you’d be happy at anyway.) More concretely, I found it useful to write a few different drafts (or just paragraphs) about different topics and then just choose to develop the one or two I liked best and wanted to write about. And look, this whole process is a giant stressful crapshoot, and you’re as qualified as anyone else applying, so a lot of this stuff comes down to luck at a certain point. I’m sure you’re going to keep on doing awesome things wherever you end up going, so best of luck with the apps (second semester is closer than it feels :) )! If you have any other questions about applying in general or about Stanford specifically, just let me know! 
Michael Lu: Thx Newman, I hope u don’t mind if I ask u more questions in the future! 


Conversation:
Michael Lu: Did you apply as a Comp Sci major or something else? If I may ask. 


Conversation:
Ben Newman: Yeah to all of the places that asked for my major I applied as Comp Sci 


Conversation:
Michael Lu: Bill Ding Bill Ding Bill Ding Bill Ding! 


Conversation:
Bill Ding: What who are u again? 
Michael Lu: what who are u? 
Bill Ding: Ur the one who wrote my name 5 times 


Conversation:
Michael Lu: Bruh I want free lunch Friday Eom Hmm apparently my roomate Allen claimed you this Friday So I guess you will not be my Valentine’s Day date 
Branden Morioka: OH fuck Sorry forgot to respond 
Michael Lu: What other day works for u 
Branden Morioka: Yeah lets do next week sometime U free on Monday? Im free anytime before 2 
Michael Lu: Yeah Ok can we do 11:30 aM 
Branden Morioka: Ya lets do 11:30 See u at the stud! Ill put it in my calendar 
Michael Lu: Kewl thank u Mr Vice President Morioka 
Branden Morioka: Branden created the reminder: Lunch. 
Michael Lu: You responded  


Conversation:
Branden Morioka: Lmao Wait Monday is a holiday We’ll need to reschedule lunch 
Michael Lu: Lol I didn’t know you celebrate Presidents’ Day 
Branden Morioka: haha yes I do 
Michael Lu: Aight bet what day 
Branden Morioka: Wednesday? 
Michael Lu: 1:16 Wednesday Yessir 
Branden Morioka: Does 11:30 work? 
Michael Lu: no sir 


Conversation:
Branden Morioka: Reminder happening now. 


Conversation:
Michael Lu: You added Brandon Huang on Messenger. HMU with the spicy Daniel Lu speech. Reeeeeeeeeeee 
Brandon Huang: To big ree 


Conversation:
Michael Lu: Yo Does phi sig have a drill press And also free wood Also a band saw would be dope does it exist? 
Brandon Motes: We have free wood and a drill press. No band saw, but we do have a jig/reciprocating saw 
Michael Lu: Dope What kind of wood and what size Like scrap wood or a thicc fat boi 
Brandon Motes: Define “thicc fat boi” 
Michael Lu: More than a 3 feet in length or width and more than 1inch thicc 
Brandon Motes: Oh yea plenty 
Michael Lu: Scrap wood too? 
Brandon Motes: Yea 


Conversation:
Michael Lu: hello r u externing at IBM during IAP? 
Brendan Ashworth: hello yes i am 
Michael Lu: Yay Me to Which research u project r u doing 
Brendan Ashworth: sweet uh something in the HPC group arent u one of the b4 frosh? 
Michael Lu: Yah 
Brendan Ashworth: nice 
Michael Lu: How r u gonna get there everyday 
Brendan Ashworth: probs T 
Michael Lu: to kendall? 
Brendan Ashworth: theres a green line stop at the mall like a block or two away thats closest it makes less sense for u :/ 
Michael Lu: lol true 


Conversation:
Michael Lu: Would u happen to know the dress code for IBM 
Brendan Ashworth: negatory i doubt its more professional than business casual 


Conversation:
Michael Lu: Umm what time we gotta arrive 
Brendan Ashworth: 9 i think 


Conversation:
Michael Lu: What Explain pls 
Brian Cho: Well U see Facebook is being a hitch and my old account died 
Michael Lu: Y 
Brian Cho: Idk They wanted to confirm my dob I did everything but nothing happened So I gave up U wot 
Michael Lu: Lol Unfortunate 
Brian Cho: so fml have u been running? 
Michael Lu: From problems yes 
Brian Cho: oh man there is gonna be a lot of competition this year 
Michael Lu: Cool y’all can deal with that. 
Brian Cho: LOL aren't u doing it? 
Michael Lu: Hahahahaha 
Brian Cho: ..... bruh pls 
Michael Lu: My diq Is biq 
Brian Cho: ur diq 
Michael Lu: C 
Brian Cho: is biq shaq 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: .... bruh do it do it u wont :) 


Conversation:
Michael Lu: Hey Fake Brian Are you in a vacation this week 
Brian Cho: yes I'm at practice at friday 
Michael Lu: The entire week? Ok 
Brian Cho: so I'm running on vacation fml tel me who shows up tmrw 


Conversation:
Brian Cho: yo can u do me a favor 
Michael Lu: Qot 
Brian Cho: Nvm When does practice start 
Michael Lu: 7:30 
Brian Cho: Oh good Get home at 1 Friday morning 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: So fml practice is at 7:30 everyday???? 
Michael Lu: Si 
Brian Cho: Fuck 
Michael Lu: Lel 
Brian Cho: Ok I can survive 


Conversation:
Brian Cho: Bruh I missed the national merit scholarship by 2 points Fuck 
Michael Lu: Ok 👌 
Brian Cho: Fml ?????? 
Michael Lu: Lol jk add me back What u doing Sunday Do u church? 
Brian Cho: No Nothing 
Michael Lu: Do you reserve day to be Christian? Okay 
Brian Cho: Another film? Why 
Michael Lu: Another? 
Brian Cho: What r u planning 
Michael Lu: Nothing yet 
Brian Cho: Ok I’m free tho so hit me up You going to practice tmrw? 
Michael Lu: Ues 
Brian Cho: Do they senior photos tmrw? 
Michael Lu: I’m not sure 
Brian Cho: I mean I might just go for the make up day Ok See u tmrw 
Michael Lu: Yay R u man Field hockey manager 
Brian Cho: LOL bro don’t roast me like that 
Michael Lu: Y Is true? 
Brian Cho: Yes? 
Michael Lu: Oh S H I T 
Brian Cho: Y did coach say something? 
Michael Lu: Big boy No I heard from Kenneth 
Brian Cho: Oh Yeah is tru Tru day Going to visit casey before I leave tmrw 
Michael Lu: Why r u leaving 
Brian Cho: Leaving what 
Michael Lu: Where f u going 
Brian Cho: I’m going back to NY Soon Is anyone crazy fast yet Other than Kenneth and Kanders 
Michael Lu: LITTTLE HU 
Brian Cho: I I Nice Is Spencer good? 
Michael Lu: AND ERIC SHU yes 
Brian Cho: Wait wait Eric shu is fast 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Is e better than u 
Michael Lu: Idk 
Brian Cho: Hold up who is faster than u For the runs 
Michael Lu: He ran 5 - 6 Miles a day 
Brian Cho: For no 
Michael Lu: Except Sunday because he is likely very Christian man Kanders Jen Kenneth Ken* Little Hu 
Brian Cho: Ok good 
Michael Lu: Usually that’s the consistent top 3 
Brian Cho: I’m safe Ok I have to turn on airplane mode I’ll see you tmrw 
Michael Lu: Y E Dick dog in a log 
Brian Cho: GOOD 
Michael Lu: Eaten by crocodilo 
Brian Cho: we about to take off 
Michael Lu: Take Off ^greatest modern rapper 
Brian Cho: Litty ling history’s greatest mystery 
Michael Lu: Get in the plane 
Brian Cho: Very good 


Conversation:
Michael Lu: What’s ur suit jacket size 
Brian Cho: Not sure Why 
Michael Lu: Check I want to know who has bigger jacket 
Brian Cho: ... My jacket is too big for me 
Michael Lu: Oh sheet Why is it too big 
Brian Cho: Because it’s my dads and not mine 
Michael Lu: Oh ok Prepare yourself For tmrw I might need you in town 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Bring sunglasses and a hat Like a baseball cap To wear for yourself 
Brian Cho: Yeah 
Michael Lu: Yes How early you think you can go 
Brian Cho: As early as u need 
Michael Lu: Ok 👌 
Brian Cho: Whenever u want Just let me know before 10 
Michael Lu: Can u try 7:30 lol 
Brian Cho: Where 
Michael Lu: GN plaza 
Brian Cho: Should I bring bike And what are we doing 
Michael Lu: If u don’t wanna walk/run It’s a good ass surprise 
Brian Cho: ... Ok sure Yo Are we getting lunch too 
Michael Lu: Yes sir Yes 
Brian Cho: How long we staying I have To brings the money 
Michael Lu: How long can you stay? 
Brian Cho: Pretty much whole day Not dinner probs 
Michael Lu: Okay 
Brian Cho: I might but u need to let me know 
Michael Lu: Stay till vid is finished 
Brian Cho: Ok HA I knew it was a vid 
Michael Lu: I told u it was a vid 
Brian Cho: ... Ok See u tmrw 
Michael Lu: Si 
Brian Cho: Anyone else coming? 
Michael Lu: Yes Gloria, Katie Ann and Ethan 
Brian Cho: ...katie Ann 
Michael Lu: Jk Nobody but fucking you 
Brian Cho: Oh Good 
Michael Lu: Yes Precisely sir 
Brian Cho: Thank you sir 
Michael Lu: You’re welcome sir 
Brian Cho: Good bye sir Sir littus 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: Walking past cuttermill Almost there Where r u 
Michael Lu: Aight I’m coming Will be there in a few min 
Brian Cho: Ok Let me
Know when u get here 
Michael Lu: I’m here In town 
Brian Cho: Where Oh 
Michael Lu: Walking towards sb 
Brian Cho: I see u 
Michael Lu: Wo 
Brian Cho: Y r u so far 
Michael Lu: You changed the chat theme. Hey Do u half a girlfriend 
Brian Cho: No ?????? 
Michael Lu: R u sure 
Brian Cho: U know dis ??? 
Michael Lu: Yep 
Brian Cho: Ok y u ask How’s editing 
Michael Lu: Gr8 
Brian Cho: K ???? Why’d U ask 
Michael Lu: Because u have one?? 
Brian Cho: Do I? Who????? I’m so confused Explain urself boy 
Michael Lu: Jk idk 
Brian Cho: I....ok Mook Why is the color shit brown Oh Yo r u going to practice tmrw 
Michael Lu: Si Hello Yesterday You were Fuckinng Amazing at your job 
Brian Cho: Omg How’d it turn out 
Michael Lu: Not only has this project been my most advanced and impressive imo 
Brian Cho: Damnnnnnn 
Michael Lu: The video has been one of the finest productions Thank you dankest camera 🅱️oi 
Brian Cho: Really???? Nah man thanks for the fun time I’m next to Kenneth can I show him 
Michael Lu: Y A I N T No 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: R u guys running 
Brian Cho: I’ll watch t then No we st a pool 
Michael Lu: O Okay if u rlly want show Kenneth But the channels going public tmrw Anyways so Yah 
Brian Cho: Ok That’s fucking awesome Can I get a ride 
Michael Lu: Nick He die? 
Brian Cho: I don’t think he is going It’s really early for him 
Michael Lu: I can try to get u there 
Brian Cho: I might just run to school 
Michael Lu: Hohoho 
Brian Cho: Ok don’t need a ride 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Thanks b 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Brian Cho: yo are u gonna do the run ? btw discount ends tmrw 
Michael Lu: No 
Brian Cho: damn u should tho 
Michael Lu: Haha 
Brian Cho: ha 


Conversation:
Michael Lu: Hey How long are you staying up tonight? 
Brian Cho: hey depends if u need LOL 
Michael Lu: Which Scioly events did u do 
Brian Cho: microbe rocks game on uh thats it thye are all gone so fuck my life wait 
Michael Lu: Do you think you can figure out disease detectives and designer genes — content wise 
Brian Cho: and herpetology 
Michael Lu: And write study notes 
Brian Cho: in what context and why and whenwould u need it bye 
Michael Lu: Ethan is bitching out Not doing his job 
Brian Cho: ok 
Michael Lu: Need it by tmrw 
Brian Cho: what uh fuck sned me resources 
Michael Lu: Aight hold on 
Brian Cho: i need to see if its possible i need to wakr up early tmrw are these one sheet notes 
Michael Lu: 1.2 pages for designer genes 1.2 disease Double space Wait 1.15 space Roman Outline format If you get this done 
Brian Cho: 1.2 pages? 
Michael Lu: Each 
Brian Cho: can i get it done by tommorow night 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: or has to be tonight 
Michael Lu: I guess Hold on 
Brian Cho: i can get it done if its tmrw deadline because i have a race tmrw 
Michael Lu: Okay tmrw 
Brian Cho: tmrw night i got u 
Michael Lu: If you can get it done soon 
Brian Cho: 1-2 pages or literally 1.2pages 
Michael Lu: 1.2 Not only are you a fucking bio genius 
Brian Cho: how tf do i calculate 1.2 pages 
Michael Lu: U are a great mother giving person 1 page And 20% u doi 
Brian Cho: ok i got this just make sure ethan doesnt come back 
Michael Lu: He wibt Wont Also 10 multiple choice questions each? Based on ur notes 
Brian Cho: so u want me to make notes for the event 
Michael Lu: Basically 
Brian Cho: and als make questions and what do i get in return 
Michael Lu: 8 questions each 
Brian Cho: fine 
Michael Lu: I’ll work something out 
Brian Cho: ok just regional topics right or u want naties too 
Michael Lu: Keep it simple please This is tryout material 
Brian Cho: oh ok ill give it to u by tmrw guarenteed 
Michael Lu: Protein modeling too (same specs) if ur feeling ambitious 
Brian Cho: yo idl how simple it can be but ive convered only the surface and im done with a page can i use smaller font? bro pls 
Michael Lu: No Be general Very simple It’s fine 
Brian Cho: like oh that makes life easier then 
Michael Lu: How much have u done 
Brian Cho: well i can show u 
Michael Lu: Which sections 
Brian Cho: parts of a gene dna replciatin organelle dna 
Michael Lu: I mean which events u done 
Brian Cho: still on gene one why u want general shit right? 
Michael Lu: Yeah Aight keep it up then 
Brian Cho: liek parts of dna ... fuck ok got it 
Michael Lu: Keep it relevant to the event focus Too 
Brian Cho: yeah 
Michael Lu: Nice thx man 
Brian Cho: btw font is like 10 size 10 u need it bigger? 
Michael Lu: 12 
Brian Cho: ok 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: yo i finished the DNA one if u want to check it out ill  sned it to u should be simple enough but convers material needed. i shared it ill finish disease in the morning and i could try for protein 
Michael Lu: Looks good! 
Brian Cho: i shared the disease one 
Michael Lu: Yup U bcho1 
Brian Cho: yes thats me y anyways u need questions? k btw i ran 24:34 if u care 
Michael Lu: Dam 6.85 pace 
Brian Cho: 6:08 yeet 
Michael Lu: yuhhhhh 
Brian Cho: anyways 8 questions per u need protein 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: or is that covered ? 
Michael Lu: Nope ethan did not cover anything he was supposed to do 
Brian Cho: ok so am i doing that? DNA questions done disease questions finished ill get the protein doc to u as soon as possible 
Michael Lu: Thank u b lol I Lov u 
Brian Cho: Also Seriously what am I getting for this Btw he proteins thing is only a small part of the event I guess it’s still useful Uhhhh Whatever I’ll put whatever 
Michael Lu: I’ll repay you in favors 
Brian Cho: What favors 
Michael Lu: You’ll think of them 
Brian Cho: Ok Fair enough I’m eating but I’ll get the proteins thing by tonight Proteins are done Please keep the questions as they are Let me have my fun 
Michael Lu: Yuhhhhh!!!!! 
Brian Cho: so yeah please keep the questions as they are 
Michael Lu: Thk u brain 
Brian Cho: R u actually using this 
Michael Lu: Yeah ofc 
Brian Cho: Ok Good 


Conversation:
Brian Cho: Yo Micheal Be honest do I annoy u 
Michael Lu: XD sometimes But it’s fine lol 
Brian Cho: But like really annoying tho 
Michael Lu: Not rlly If u did I wouldn’t have asked you to help with Toby 
Brian Cho: Ok thnx 


Conversation:
Brian Cho: Litty Nick isn’t going to practice Can I get a ride 
Michael Lu: Sure hopefully I’ll make it 
Brian Cho: Wait i got a ride Seriously I got a ride And I’m almost at the school 


Conversation:
Michael Lu: Brain What’s on ur math yes Test 
Brian Cho: series sequences lhopitals 
Michael Lu: How far into series and sequences 
Brian Cho: uh we did squeezing theorum 
Michael Lu: What abt series 
Brian Cho: uh just using lhopitals 
Michael Lu: Umm 
Brian Cho: uh 
Michael Lu: W H A T 
Brian Cho: lemme check da notes like power series convergence anddivergence 
Michael Lu: Just send all ur notes over 
Brian Cho: uh its too messy and y 
Michael Lu: Profit Now send 
Brian Cho: ?????? nah y do u need this 
Michael Lu: No I just need to know what topic ur up to 
Brian Cho: uhhh 
Michael Lu: Monotone sequences? Did u learn 
Brian Cho: Yes We did that yesterday 
Michael Lu: Is it on Tests 
Brian Cho: That’s the last page in my notes 
Michael Lu: Telescoping suns ring a bell? 
Brian Cho: not yet 
Michael Lu: Infinite series Tess? Tests Ratio test for mono tonic sequences? 
Brian Cho: we did ratio test ok 


Conversation:
Michael Lu: Hey If u proctor tmrw Can we long run after 
Brian Cho: Ya Wait depends when we end 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: ...ok Wait I might just leave early Because I must take the 4:30 bus 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Hey No discussing results with anyone Don’t tell any boys A bout anything 
Brian Cho: Ya 


Conversation:
Michael Lu: Water you doing tmrw 
Brian Cho: I'm going to Brooklyn 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: at 8 in the morning 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: ok 
Michael Lu: What abt afternoon 
Brian Cho: I'm there till 6 so 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: no 


Conversation:
Michael Lu: Art thou unemployed tomorrow? 
Brian Cho: I am in fact employed tmrw 
Michael Lu: O k Sir do you have spare spikes and how many? 
Brian Cho: I have a lot But now I may have to use it Because sunken destroyed my spikes 
Michael Lu: :o 


Conversation:
Brian Cho: Kitty Litty How about I wash urs and u wash mine 
Michael Lu: Nope Not mixing your stuff with my stuff Very bad idea lol XD 
Brian Cho: Ok Then I’ll just give u he bag back Aight Fuck 
Michael Lu: Shit Change of plans 
Brian Cho: Imma wash the uniform 
Michael Lu: Saem 
Brian Cho: Wash mine Except I have my shorts too Shit Oh well What size r u Do u remember? 
Michael Lu: Wait what 
Brian Cho: Don’t want to mix up the shorts 
Michael Lu: U have ur both shorts? 
Brian Cho: Yeah I was wearing my shorts 
Michael Lu: Both mine and it’s U have 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Idk which was mine 
Brian Cho: Ok Whatever As long as u return it 
Michael Lu: Can I wear ur Malibu shirt 
Brian Cho: No I wore that today 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: It’s sweaty 
Michael Lu: Where u 
Brian Cho: Ok bus 
Michael Lu: Hurry bus 
Brian Cho: On 
Michael Lu: How far away 
Brian Cho: Just entered school Like bus Near band room 


Conversation:
Brian Cho: Yo Cardboard boi What are u doing for Halloween 
Michael Lu: Idk 😐 Prob solo 
Brian Cho: O Wanna do something 
Michael Lu: Not while I’m busy with apps lol XD 
Brian Cho: U right 


Conversation:
Michael Lu: Hey Do you use chrome on ur MacBook 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Okay Do me a favor 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: Check email Download file Open in chrome Screen record Ball should bounce then explode Screen record everything until it explodes Thx 
Brian Cho: Not rn Not home 
Michael Lu: WHAT THE FUCK BRIAN 
Brian Cho: I’ll do it later ??? 
Michael Lu: ok fine XD 
Brian Cho: U asked if I use chrome 
Michael Lu: Said Shid ok 
Brian Cho: Not if I was home 
Michael Lu: Fair point You’re joking lol Screen record XD 
Brian Cho: Bruh Lel U really want the screen recording? 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: XD ur a goon Raised to the 12th power 
Brian Cho: sent 
Michael Lu: Aye be a kind soul and send via email Messenger kills quality Reply to the email chain with JLuo and me, young lad Apprc8 
Brian Cho: Wack 


Conversation:
Michael Lu: Wherefore art thou sick Quick! Unsick! 
Brian Cho: Si 
Michael Lu: Counties is around the corner you prick! Lol 
Brian Cho: Lol wtf R u high on A N G L O S A X O N 
Michael Lu: No 
Brian Cho: U sure 
Michael Lu: F 
Brian Cho: Angry reaxx only 


Conversation:
Brian Cho: Ur so cool 
Michael Lu: Suq 


Conversation:
Michael Lu: Dost thou attend met today 
Brian Cho: Yes I am coming Boi Missing a concert for this Also ur an asshole LOL 
Michael Lu: Y 
Brian Cho: 11::0 30 


Conversation:
Michael Lu: Thou Find me after school 
Brian Cho: Tmrw? 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Y 
Michael Lu: It’s good 
Brian Cho: We have the volleyball thing tmrw 
Michael Lu: Ik we do it b4 
Brian Cho: Can I just meet u at lockeroom 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Okie See ya tmrw 
Michael Lu: Thekkkkk 
Brian Cho: What do u need tho 
Michael Lu: U see 
Brian Cho: It’s good? 
Michael Lu: Yess 
Brian Cho: Ok I have to take a crap 


Conversation:
Brian Cho: bruh i regret even putting fossils 
Michael Lu: I’m not god Billiaam Yam is Qqqqqq 
Brian Cho: ... nothing i can do fuck it 
Michael Lu: Yesss 
Brian Cho: sure little litty can i use favor now 
Michael Lu: What 
Brian Cho: uh how do i phrase it it involves events and some shifting 
Michael Lu: Is it possible? Lol this ain’t rlly in my pwr 
Brian Cho: ur on board so mayb 
Michael Lu: What s. Up 
Brian Cho: this is gonna work in two parts and judging from the first part, you will know why 1) which events is jen doing 
Michael Lu: Holy shit Sherlock Simple English Lol 
Brian Cho: 1.5) do not tell other members of board 
Michael Lu: What event do u want 
Brian Cho: 2) switch me into every event jen is doing :) thts not possible is it 
Michael Lu: What the fuck What events do you want? XD 
Brian Cho: thats what step 1 is for 
Michael Lu: English motherfucker do you speak it?? XD 
Brian Cho: kek 
Michael Lu: So like Do you want 6 events??? 
Brian Cho: hm u wot ill fucking do it depending on which damn events they are if u will ever tell me u know what fuck it ill live forget it 
Michael Lu: Anatomy? Herp? Dynamic? U want those? 
Brian Cho: u said 6 which six 
Michael Lu: Lol “six” Rlly those 3 
Brian Cho: so 3 which 6 
Michael Lu: When she’s an alternate u dingi She’s in 3 
Brian Cho: is ethan her partner in any of those 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: which anat? 
Michael Lu: Yep 
Brian Cho: hm aight here is the deal 
Michael Lu: So you want which events 
Brian Cho: herp anat and ill keep designer 
Michael Lu: Sure 
Brian Cho: is it also possible to put timo as my herp partner i gotta meme like last year danks boi 
Michael Lu: Can’t guarantee I msged will tho 
Brian Cho: try ur best danks 
Michael Lu: Very much doubt u can get herp tbh Bc Matt and Jansen Just a heads up 
Brian Cho: did any of them take USABO thats what i thought 
Michael Lu: It’s a political matter Brian 
Brian Cho: im fighting for this shit 
Michael Lu: Calm ur tits 
Brian Cho: nah that aint happening 
Michael Lu: But like my guy I’ll Lyk what will says Or he’ll msg u 
Brian Cho: tell him to message me its easier than having a third party or 2.5 party 
Michael Lu: Ha K 


Conversation:
Brian Cho: Yo Am I not going to LISO Nvm I just found out 
Michael Lu: Lol K 
Brian Cho: Fuck 


Conversation:
Brian Cho: R u happy now 
Michael Lu: Why 
Brian Cho: Pfp 
Michael Lu: Art thou a music major at Yale?! 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Nonshit rlly? 
Brian Cho: No Science and shit I was interviewed for an hour and a half 
Michael Lu: Oh lol I’m sure u were fine Ur a pretty unique ladddd 🤔😏 
Brian Cho: LOL Idk if that’s long or not 
Michael Lu: Long 
Brian Cho: Damn He was a runner :) 
Michael Lu: Lol well that contributes I guess XD 
Brian Cho: Yeet We’ll see 


Conversation:
Michael Lu: Lol Dank 
Brian Cho: me 


Conversation:
Brian Cho: gl tmrw 
Michael Lu: Thx U 2 Do u have a Yankees cap Baseball cap 
Brian Cho: i dont think so 


Conversation:
Michael Lu: Sir Thou hast Forgoteeefhhh An birthday post for unnamed indivudal 
Brian Cho: i messaged her with a long af paragrpah so no i didnt forget -ppp0pp ''''''''''''''' 
Michael Lu: Post it sir thou hast no Ball Hohoho 
Brian Cho: yes :0 


Conversation:
Brian Cho: Yo Can u hep me With calc 
Michael Lu: Sir of course Since thou didst not drop I thot thou would ask Joyce Lee 
Brian Cho: Damn 
Michael Lu: But ok 
Brian Cho: Anyways 
Michael Lu: Go ahead sir!!!! 
Brian Cho: It’s with differentiating inverse functions What the fuck do I do 
Michael Lu: Hoho 
Brian Cho: I’m actually lost 
Michael Lu: Ummm good question 
Brian Cho: More lost than Jason oak 
Michael Lu: Isn’t there a formula u can play with 
Brian Cho: Yeah But that relates to inverse functions only? 
Michael Lu: Wdym 
Brian Cho: Dy/dx = 1/(dx/dy) That 
Michael Lu: Oh shut lol That’s the one you don’t understand? 
Brian Cho: So the derivative of the inverse function Is the other piece of crap But how the fuck does this ever relate back to the original function 
Michael Lu: What Relate? 
Brian Cho: Hold up I’ll read more And if I still
Don’t get it I’ll just go to Dickson I still don’t know what is going on Kek 
Michael Lu: Inverse is dx/day 
Brian Cho: Taking a bit to load O Wait how did they do dx/dy 
Michael Lu: You differentiate a function with respect to y f’(y) f’(y) 
Brian Cho: D/dy? 
Michael Lu: Yes X = f( y) 
Brian Cho: O Shert Ok Uh If I am still lost I’ll text y later Thanks 


Conversation:
Brian Cho: Yo R u applying Yale 
Michael Lu: Sure prob 
Brian Cho: R u? 
Michael Lu: Prob 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Why u got deferred or somethin 
Brian Cho: No Y didn’t u say anything 
Michael Lu: Lol what Wdym 
Brian Cho: Pretty sure I’ve asked where u applied 
Michael Lu: U want to know? 
Brian Cho: Ya 
Michael Lu: Lol I’m not telling ppl 
Brian Cho: Just tell me 
Michael Lu: Sry it’s a pact with me ethan and nick Purely political 
Brian Cho: So stanny 
Michael Lu: Nothing personal at Sir 
Brian Cho: Okie 
Michael Lu: Sry m8 


Conversation:
Michael Lu: Update no I’m probably not applying to Yale sir 


Conversation:
Michael Lu: Sir Pls tell reader that I’m sick from gas fumes Working in Brooklyn Skipping meet Thx 
Brian Cho: Kek Ok 


Conversation:
Brian Cho: Fuck my life 
Michael Lu: Why sir I’m not in a fucking mood right now sir 
Brian Cho: Oh shit what’s happening R u good? Yo 
Michael Lu: No I’m joking Why the fuck you fuck ur life tho R youngood 
Brian Cho: Fuck off jesus I thought u like had real issues 
Michael Lu: Dude Sir Can I help you Jesus Christ 
Brian Cho: Idk literally just salty about everything Dw about it Was gonna rant But nvm 
Michael Lu: Rant I dare you I double dare you It’s good for u So do it 
Brian Cho: Naw I gotta go now I’ll do it tonight Sorry 
Michael Lu: Yes sir 
Brian Cho: But u also baited me 
Michael Lu: Q 
Brian Cho: hwat still busy fml 


Conversation:
Brian Cho: FUCK DEFERRED 
Michael Lu: My condolences sir 


Conversation:
Michael Lu: Sir Are u run tmrw 
Brian Cho: Not in the state so no 


Conversation:
Brian Cho: r u gonna go tmrw? can i get . ride pls 
Michael Lu: Nick 
Brian Cho: idt he is ging 
Michael Lu: Ask Eric Cho too 
Brian Cho: so uh worst case scenario, can i get a ride Nvm got a ride 
Michael Lu: Sir what days are you free this week Are you very busy? 
Brian Cho: Thursday until 6
Friday after meet
Sunday For what Also college apps 
Michael Lu: Hmmmmmmmm Filming 


Conversation:
Brian Cho: can i get ride 
Michael Lu: Eric isn’t coming ? 
Brian Cho: didnt answer i asked 2 hours ago 
Michael Lu: Can u help me film something 
Brian Cho: wen 
Michael Lu: Tf Before apps R due 
Brian Cho: like what time tmrw or sunday 
Michael Lu: Not tmre 
Brian Cho: kinda prefer sunday ok 
Michael Lu: Sunday? 
Brian Cho: after saturday im free 
Michael Lu: Dammm December 30 Cutting it close to the deadline :) 
Brian Cho: r u submitting that... o god welp gonna have to deal ig 
Michael Lu: We gotta make it good my brudda I’ll try to remember to pick u up tmrw 
Brian Cho: pls sir ill let u know if eric replies 
Michael Lu: Lol is nick Even on the team 
Brian Cho: idek eric is giving me a ride 
Michael Lu: What time free Sunday 
Brian Cho: Uh I think anytime I’d have to make sure tho 


Conversation:
Brian Cho: Wen we film And how long r u making it 
Michael Lu: Ermmm I lyk later Prob afternoon R u free Monday instead? 
Brian Cho: uh lemme check 
Michael Lu: It’s prob gon be near my house for convenience 
Brian Cho: i can do monday btw 
Michael Lu: Anticipate Monday the Can u bike over 
Brian Cho: no 
Michael Lu: Run? 
Brian Cho: walk Yo It’s raining times Tmrw 
Michael Lu: O 10 am? 
Brian Cho: .. Uh Sure 
Michael Lu: Hopefully I’ll woke by then 
Brian Cho: How long r we filming for 
Michael Lu: 1 hour max 
Brian Cho: It’s ok I’ll call u before I come 
Michael Lu: I’ll give u my first born if not 
Brian Cho: If u don’t answer I’m not leaving 
Michael Lu: Art thou busy 
Brian Cho: No But no point if ur not awake Still try to keep it to an hour Please Art thou awake Ok Wait Send me address Nvm 
Michael Lu: Wait in the park when u arrive 
Brian Cho: I’m yo Here Boy 
Michael Lu: Sir right Sit tight 
Brian Cho: ... Ok 
Michael Lu: ^fuck this Copyin ass 
Brian Cho: LOL HAHAHAHA Urs is diff So It’s just the same music 
Michael Lu: Yeah he’s a fucking virgin 
Brian Cho: And so are u 
Michael Lu: And he got deferred already 
Brian Cho: I don’t see the dif Oh LOL It’s fine Beat his ass please 
Michael Lu: If I get in 
Brian Cho: If u get in Post ur video and put a link in the comments 
Michael Lu: Ha 


Conversation:
Brian Cho: I saw this already 
Michael Lu: Showed up in my feed Chief Lol 


Conversation:
Michael Lu: U fucker Stop exposing me ples 
Brian Cho: What What did I do I didn’t tell him jack 
Michael Lu: Whose him 
Brian Cho: Avnoor If that’s what ur referring to 
Michael Lu: Oh lol Avnoor knows you dumbass 
Brian Cho: Oh exposing u for what? 
Michael Lu: Lol don’t post in group tho Chief Ples 
Brian Cho: Wtf I didn’t say anything 
Michael Lu: Lol k whatevs I’m at the firehouse rn tho Yuh 
Brian Cho: Lol ok 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Sir Find Spencer and tell him to check Messenger ASAP 
Brian Cho: Uh Don’t see him 
Michael Lu: Ok U fuq Good luck in thy jnterviww 
Brian Cho: Thanks man 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Did u do brown or Columbia? Have they scheduled an interview with u? 
Brian Cho: I didn’t apply to those Sorry 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Sir Are you free in Sunday’s or Saturdays 
Brian Cho: Not Sunday unless u absolutely need it 
Michael Lu: K I have church on Sunday anyways 


Conversation:
Michael Lu: Ur time in the 1K sir I heard u didst well 
Brian Cho: Meh 
Michael Lu: And slaughtered competition like a spartan 
Brian Cho: 2:53 
Michael Lu: You mean 3:52 
Brian Cho: No Lol 
Michael Lu: Lol k GJ u g 
Brian Cho: Boi 
Michael Lu: Eat some halal 
Brian Cho: U could’ve ran that shit 
Michael Lu: Sry was at robotic Very important meeting 
Brian Cho: Okie 
Michael Lu: Si señor Stony book 
Brian Cho: What 
Michael Lu: I just got my solar 
Brian Cho: LOL 
Michael Lu: What q do I answer now 
Brian Cho: HAHA HONORS IS OVER BUD 
Michael Lu: Forever? 
Brian Cho: Ya 
Michael Lu: I thought it’s now space basis 
Brian Cho: ?? Maybe U should call 
Michael Lu: Hmm It’s stony brook Fuck that 
Brian Cho: Up to u LOL 
Michael Lu: I’m outta here beyotch Send me to fucking Georgia 
Brian Cho: Cool 
Michael Lu: God pls 
Brian Cho: SAME 


Conversation:
Michael Lu: When did u get Apodaca Apods* 
Brian Cho: Y Also I got into stony 
Michael Lu: Congrats! U want a fb post? 
Brian Cho: No Just surprised it came out so fast 
Michael Lu: Lol I’ll make shnooker post instead 
Brian Cho: No Don’t 
Michael Lu: Spencer? 
Brian Cho: No One 
Michael Lu: K Well congrats 
Brian Cho: Thnx 
Michael Lu: So when the fuck did u get your air pods 
Brian Cho: Y does that matter tho 
Michael Lu: I’m curious because they grew out of your ear so fucking fast 
Brian Cho: Lol Christmas 
Michael Lu: Ah K 
Brian Cho: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Is Sarah samash in ur physics class sir? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Yes Y 
Michael Lu: Yes? 
Brian Cho: * 
Michael Lu: Or no 
Brian Cho: It’s no but auto correct is a bitch I typed y Changed to yes 
Michael Lu: Interesting 
Brian Cho: So I’m asking why 
Michael Lu: I see 
Brian Cho: So tell me why 
Michael Lu: Must I? 
Brian Cho: Ain’t nothing but a heartbreak Ain’t nothing but a mistake 
Michael Lu: What the fuck^ 
Brian Cho: LOL I WANT IT THAT WAY it’s the lyrics dumbass 
Michael Lu: U sir are weird 
Brian Cho: Seriously tell me why tho 
Michael Lu: It’s actually very trivial 
Brian Cho: So tell me 
Michael Lu: It’s trivial enough to not merit elaboration. 
Brian Cho: Then don’t elaborate just tell me 


Conversation:
Michael Lu: What’s ⚫️🔴⚫️🔴⚫️🔹 🔴* 
Brian Cho: northeastern? 
Michael Lu: Excellent answer sir. 
Brian Cho: so what ?? 


Conversation:
Michael Lu: Do U have ethan Wang on Instagram 
Brian Cho: Ye 
Michael Lu: Brother Send me the picture where he’s with his charity v ball squad In the gym hall Q 
Brian Cho: Oops sorry 
Michael Lu: Reeeeeeeeee!!!! God bless thy household! God speed for thy upcoming race! 
Brian Cho: Boi 


Conversation:
Michael Lu: How was LISEF 
Brian Cho: I don’t wanna 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Got fucked That’s all there is 
Michael Lu: Aw And counties sir 
Brian Cho: Even worse Third to last 2:55 1k 
Michael Lu: Of Fuckin fire trucks in front of ur neighborhood lol 
Brian Cho: What 
Michael Lu: We’re parked in front of ur hood boy 
Brian Cho: Lol Don’t see u so don’t care 
Michael Lu: Ahhahaah 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 
Brian Cho: :) 


Conversation:
Michael Lu: Sir The request has henceforth been canceled Fulfilled by another person 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Merry Chris 
Brian Cho: What Why are h showing me this Are we doing this again... 
Michael Lu: No Thats a funny proposition 
Brian Cho: Ok then why 
Michael Lu: Y0 
Brian Cho: ??? Boy 
Michael Lu: Laugh 
Brian Cho: K 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Potassium 


Conversation:
Michael Lu: Sir where art thou 
Brian Cho: Home Y 
Michael Lu: Okay let me test something Thx 


Conversation:
Michael Lu: I think u have my metal ruler 
Brian Cho: Pretty sure I gave it back 
Michael Lu: When Sir 
Brian Cho: Sir at sci oly 
Michael Lu: Sir 
Brian Cho: Sir R u missing ur ruler? 
Michael Lu: I bekieve 
Brian Cho: Welp Pretty sure I gave it back do u need a ruler? 
Michael Lu: No Not rn 
Brian Cho: ... 
Michael Lu: Interest Omg Ing 


Conversation:
Michael Lu: Art thou free tmrw after school? 
Brian Cho: Probably Y? 
Michael Lu: Help me fillm something Due Friday 
Brian Cho: Is it the potatoe thing again 
Michael Lu: No 
Brian Cho: O 
Michael Lu: This is actually Very classified 
Brian Cho: 😎 Cool Let me know time and place 
Michael Lu: I’ll lyk 
Brian Cho: I might have to leave early tmrw Idk yet 
Michael Lu: Great 
Brian Cho: What r u filming And how long do u think it’ll take 
Michael Lu: 2 hours? U may get out around 4:30 - 5:00? 
Brian Cho: Can u spread it out between two days Or nah 
Michael Lu: What time u gotta leave? 
Brian Cho: 3:30-4 Pref the earier Fuck it 4 
Michael Lu: Yah should be fine I think I’ll just have to do more planning 
Brian Cho: Kk Where meet 
Michael Lu: We need to take a 2:30 bus Hey Here’s an idea We need to go to the firehouse near Gloria’s house 
Brian Cho: ... Boy 
Michael Lu: So what bus is that could you ask 2::0 2:30 
Brian Cho: Wait Hold up I need to walk home from there... 
Michael Lu: Nah 
Brian Cho: ??? What 
Michael Lu: Why do u rlly? Can’t u run 
Brian Cho: I have a backpack What 
Michael Lu: I’ll hold it 
Brian Cho: I meant after we film I need to walk home 
Michael Lu: I’ll drive u back in the fire truck 
Brian Cho: I doubt that 
Michael Lu: Nah I’m certified driver And we get to turn on the siren and skip ted lights 
Brian Cho: Do I want to trust u 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: No fuck no I don’t fucking drive lol 
Brian Cho: Ok Then I walk home 
Michael Lu: Is it bad? Can I ask Gloria for a ride home? Or Aaron Lee Or Sam Levine Or Amanda Miao 
Brian Cho: Who’s coming What 
Michael Lu: Nobody 
Brian Cho: Wtf 
Michael Lu: What’s the 2:30 bus please 
Brian Cho: I’ll ask 
Michael Lu: Is today a or b 
Brian Cho: Uhhh B 
Michael Lu: Sit tight babe 
Brian Cho: U know I should probably dip Because it’s pitch black In the fucking bathroom And I’m gonna shoot u tmrw 
Michael Lu: There’s light switch by the door If I’m not back by 3:30 go home bud thx 
Brian Cho: Boi Wtf do I just walk out 
Michael Lu: Hey man it’s just bad luck on the job nothing personal 
Brian Cho: Yeah I’m gonna walk out 
Michael Lu: K Don’t be seen 
Brian Cho: At 3:30 Or 3:25 Idek but if I get seen I’m blaming u 
Michael Lu: If the truck doesn’t leave by 3:30 then ur  just  fucked 
Brian Cho: Boy Never coming back 
Michael Lu: Holy shit i think it’s a building fire 
Brian Cho: What the fuck 
Michael Lu: Lol yeah prepare to get your ass outta here 
Brian Cho: I can hear the truck Can I dip Why the fuck is the truck still there 
Michael Lu: Errr 
Brian Cho: Duh Bruh I swear to god Whatever good luck Don’t get hurt 
Michael Lu: Thanks for ur understanding 
Brian Cho: Let me know when I can dip Which would be now 
Michael Lu: Lol we’re coming back I thin Can u do tmrw? 
Brian Cho: What I just got home 
Michael Lu: Dam Lol k ‘Twas a false alarm As usual 
Brian Cho: ... K Also idk if I can do tmrw 
Michael Lu: Shiiiieeettt 
Brian Cho: Sorry 
Michael Lu: Lol it’s aight Sorry for making u wait in the bathroom lol Here’s a nice video 
Brian Cho: ?? 


Conversation:
Michael Lu: Send me a pic of my shit in the newspaper Lemme read the crap Dingo dingo 
Brian Cho: Boy I don’t have the paper 
Michael Lu: Who does Wait did they distribute any todayB 
Brian Cho: Ye 


Conversation:
Michael Lu: Did u run today 
Brian Cho: No 
Michael Lu: U free tmrw after school? 
Brian Cho: Uhh I’m staying in school tmrw 
Michael Lu: So yes 
Brian Cho: What do u need 
Michael Lu: Nothing yet Do u have laptop 
Brian Cho: I mean yah Eric shu 
Michael Lu: Heart 


Conversation:
Michael Lu: U free Thursday after school? 
Brian Cho: Uhhh Track 
Michael Lu: No shit Sherlock lol Before that 
Brian Cho: I guess 


Conversation:
Michael Lu: Get Ur ass ready tmrw 2:33 find me down in gym area bring thy laptop 
Brian Cho: Ok sure But why 
Michael Lu: Robot 
Brian Cho: O cool Why laptop? 
Michael Lu: Mine broke I think 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: LIBRARY MEET 
Brian Cho: Cool Congrats 
Michael Lu: Where u at 
Brian Cho: Coming 
Michael Lu: Where 
Brian Cho: From lobby R u good 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Did u get in 
Michael Lu: Nah 
Brian Cho: Aw it’s alright NEXT 


Conversation:
Michael Lu: Sir U say Joe Kim Got full ride to Cornell CAS? 
Brian Cho: I think so? 
Michael Lu: How do u know 
Brian Cho: He told me 
Michael Lu: Is that why he chose Cornell Over MIT 
Brian Cho: Possibly Maybe other reasons 
Michael Lu: He got into MIT right 
Brian Cho: I don’t know 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Wait Daniel is such a savage 
Michael Lu: Agree sir 
Brian Cho: Holy shut Hahaha 


Conversation:
Michael Lu: What does thou do March 30 
Brian Cho: Crying is scheduled in the morning at 9-10 am 
Michael Lu: Stfu ur free Okay nvm We’ll discuss after 28 
Brian Cho: How about how early would I have to wake up 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Michael Lu: Sir 
Brian Cho: Yes? 
Michael Lu: If thou dost well on the 28 Lmk as to schedule an appointment on the 30 
Brian Cho: Kek 
Michael Lu: If not then lol do the same thing 
Brian Cho: K 
Michael Lu: U Siamese owteich 
Brian Cho: Rip 


Conversation:
Brian Cho: Yo 
Michael Lu: What. 
Brian Cho: What did u need or nah 
Michael Lu: Hmm What is ur state of mind 
Brian Cho: Well I just destroyed again so I’m not in a mood 
Michael Lu: Doesn’t answer my question 
Brian Cho: Bad state of mind I want to sleep everything off 
Michael Lu: Ok then nothing tmrw Gonsleep 
Brian Cho: Thanks Gl tmrw 
Michael Lu: Ok u too What abt Sunday Would you be alive 
Brian Cho: Nah can’t I got shit to do on sundays Sorry 
Michael Lu: Do u wanna do Saturday? 
Brian Cho: Not really no What r we doing 
Michael Lu: Lol okay then. 
Brian Cho: Filming again?? 
Michael Lu: No an intellectual discussion About life 
Brian Cho: I can’t tell if ur being serious or not What time tmrw 
Michael Lu: Yes or no Because this is heavy stuff Pertaining to you 
Brian Cho: Wait Yes R we gonna meet up or smtg 
Michael Lu: Yes sir yes sir 
Brian Cho: I stg if I’m filming again... 
Michael Lu: Ur not chill 
Brian Cho: Cool time? 
Michael Lu: We are talking abt stuff 
Brian Cho: Preferably afternoon 
Michael Lu: 3:00 pm 
Brian Cho: Where 
Michael Lu: I will walk over 
Brian Cho: To my house??? 
Michael Lu: Sure 
Brian Cho: No Sisters bday party tmrw Starbucks next to brown 
Michael Lu: Okay H mart 
Brian Cho: Honey something? Beehive thing Idk 
Michael Lu: What the fuck Heart 
Brian Cho: ?? 
Michael Lu: Hmart 
Brian Cho: Inside hmart... 
Michael Lu: No outside 
Brian Cho: Are we going anywhere? 
Michael Lu: We are gonna walk and talk 
Brian Cho: Ok Sure 
Michael Lu: It might hurt 
Brian Cho: Not gonna bring anything then Lmao I’m already hurt Let’s see the damage 
Michael Lu: But u deserve the truth abt life Lol k Bro Bye 
Brian Cho: See u tmrw Don’t be late Hey If we r just gonna walk do u wanna just meet me by my house 
Michael Lu: What I kinda wanna visit brown too 
Brian Cho: Why 
Michael Lu: So I will Be heading in that direction 
Brian Cho: But why 
Michael Lu: To check it out 
Brian Cho: Bruh u should’ve told me I was just there 
Michael Lu: Ok Fine I won’t visit brown 
Brian Cho: Either way my house will be in that direction Nah it’s fine u can go I’ll sit in the SB So Where r u walking now Not rn I meant for later 
Michael Lu: Down northern blvd 
Brian Cho: And we are meeting where? 
Michael Lu: Idk somewhere doesn’t matter 
Brian Cho: Ok meet me at my house I’ll see u later Lmk when ur here 
Michael Lu: Where 
Brian Cho: My house... 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: U coming yet? ... 
Michael Lu: What Yeah Did 
Brian Cho: U outside? 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Thank you for today 


Conversation:
Michael Lu: Art thou watching the meat 
Brian Cho: Idk yet Trying not to piss people off 
Michael Lu: Lol ok? Idk what u mean but ok 


Conversation:
Brian Cho: Sooo MIT 


Conversation:
Michael Lu: Do u have a double tmrw In physics 
Brian Cho: I’m not in tmrw 
Michael Lu: So???? 
Brian Cho: And no 
Michael Lu: Can you answer 


Conversation:
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 
Brian Cho: Bro wtf How bored r u 
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 


Conversation:
Michael Lu: lol 


Conversation:
Brian Cho: Yo This is gonna be stupid But as long as a submit the deposit I’m committed right? 
Michael Lu: Yes Yes sir Sir yes sir 
Brian Cho: Cool 


Conversation:
Brian Cho: Can I get to prom from stephanies pre prom 
Michael Lu: Yes you’re supposed to 
Brian Cho: Yeah I can I get one from u 
Michael Lu: I don’t have a ride So u prob can’t get one from me 


Conversation:
Brian Cho: Micheal What are we supposed to do with the yolk thing 
Michael Lu: What 
Brian Cho: The white piece of cloth 
Michael Lu: Idk I have my sisters gown 
Brian Cho: Oh 
Michael Lu: Don’t know what ur talking about 
Brian Cho: Is there a white piece of thing attached to the collar? 
Michael Lu: Not for me 
Brian Cho: Ok so it’s extra Thanks Let me at it ;) 
Michael Lu: Fuck off 
Brian Cho: LOL WHY 


Conversation:
Brian Cho: Bag got stolen? 
Michael Lu: prob 
Brian Cho: Wtf Gl bro 


Conversation:
Brian Cho: hey are you busy on saturday 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Oh Wel I’ll be at MIT performing in a night market thing so pop by if you are free ig 


Conversation:
Michael Lu: lel dr pelech got fired i believe his name isn't on the school website 


Conversation:
Brian Hu: we dont have school tomorrow right 
Michael Lu: nah you took the SAT II in may right? 
Brian Hu: yeah 
Michael Lu: what review book did you use? 
Brian Hu: went to cram school but i use barron's. i'm taking it again this week 
Michael Lu: did the test resemble the practice test of barrons? Was it easier or harder? 
Brian Hu: there were some BS questions but if u studied u should be fine 
Michael Lu: but were the tests similar in format 
Brian Hu: oh yeah 
Michael Lu: because i have princeton and barrons i took the princeton practice test they shove all the graph questions into one section like a dick princeton BS did the real SAT do that? 
Brian Hu: i never seen it there are some graphs 
Michael Lu: but not all in one friggin section right? 
Brian Hu: yeah 
Michael Lu: so no? 
Brian Hu: not in all 1 section 
Michael Lu: so princeton is just being an asshole lol k thx! 
Brian Hu: np 


Conversation:
Brice Wang: yo michael are you at phi sig rn? 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Caleb Hao: You are now connected on Messenger. Michael Lu 
Michael Lu: wat 


Conversation:
Michael Lu: . get ur brother a fb he's kewl 
Caleb Qi: lol he has one wait how do u know him i thought he never talks in school 
Michael Lu: nah he sometimes does 
Caleb Qi: what u mean hes kewl 
Michael Lu: idk being quiet 
Caleb Qi: 󾍃 i see jk 
Michael Lu: kinda gives a badass like appearance im his friend he's kewl 
Caleb Qi: okkk but yeah if u wanna add him he has a facebook 
Michael Lu: oh he does thx m8 
Caleb Qi: lol have i seen u b4? in the band area with crian bho? lol 
Michael Lu: no 
Caleb Qi: ok 
Michael Lu: im just this random kid who shares half ur friends 
Caleb Qi: 0.0 


Conversation:
Michael Lu: Lol I have your Synthesis essay annotations. It’s a long story . 
Chloe Metz: Oh ok, lol I was wondering y I didn't get that back U can just throw it out 😂 
Michael Lu: Waaaatttt “It’s about the journey” not the points ;) 


Conversation:
Michael Lu: Word is going around that French students want a curve on the final. Pls join :) 
Chloe Metz: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Yo chlo If Tria doesn’t teach APUSH anymo Then if nobody is force to do Nnhd NHD Then what happens to our club? Wait nvm don’t listen to me Shprez I’m sleep deprived lol 
Chloe Metz: Oh shit this is bad I guess we're gonna have to do a lot of recruiting 
Michael Lu: O boi 
Chloe Metz: Ik I think I'm going to email her like a week before school starts just asking abt the club fair, when we r meeting, etc 


Conversation:
Michael Lu: Yo Chlo Amanda, maybe Ethan, and I are going to Coney Island Wednesday Film some litty Ling memes Wanna come? 
Chloe Metz: lol I'll luk later today Ok I'm down I just have senior portraits at 1:40 that day so I guess we'd have to go after 
Michael Lu: Lol yah Amanda and I have that thing too In case Wednesday doesn’t work out what abt thurs 
Chloe Metz: Ya could we just do thurs 
Michael Lu: If it doesn’t rain yah 
Chloe Metz: Ok hopefully it doesn't rain 


Conversation:
Michael Lu: Chloooo 
Chloe Metz: What up 
Michael Lu: Please im fucking dead Literally no idea what to write 
Chloe Metz: I've been procrastinating sm 
Michael Lu: Bc I don’t remember anything Any lessons u remember 
Chloe Metz: Federalist vs antifederalist debate 
Michael Lu: That’s not a lesson lol I also hated that 
Chloe Metz: very true 
Michael Lu: You started sharing video. 
Chloe Metz: You and Chloe can now see each other. Lol 
Michael Lu: Hi Chlomama -meow 
Chloe Metz: Hiii uhmundah 
Michael Lu: I’ve been doing my webassign for the entire day lol Are u watching us open 
Chloe Metz: I was doing graham the entire day Yes watching the finals 
Michael Lu: Omg I needa start that lol. Haha finals Loser Ok u can talk to litty now farewell 
Chloe Metz: Do u save ur notes on drive? Maybe check that for picking lessons 
Michael Lu: I looked at emm So dead lol I’ll just put it off XD 
Chloe Metz: That's my strategy atm 


Conversation:
Michael Lu: U tell her why Lol 
Chloe Metz: Oh my😳 Ya she def google translated that shit 
Michael Lu: Word 


Conversation:
Chloe Metz: Lol was there any French hw 
Michael Lu: “Non non baguette” Noah and Victor asked me too Hopefully no???? 
Chloe Metz: Très bien 
Michael Lu: Graçias 


Conversation:
Michael Lu: Quest que we do in French today and what tmrw? Thx 
Chloe Metz: We reread pg.74-75, went over the questions on pg.76 and started watching the video she posted on gc. Also, we started filling out the vocab sheet she posted but we just did this on our own For hw, u should watch the vid and ask 2 questions abt the education system in France (the questions shouldn't relate to the history in the video) 
Michael Lu: Oui oui burn sûr 


Conversation:
Chloe Metz: This is amazing 
Michael Lu: Lol Fav 
Chloe Metz: Ms.zaiff needs ur script fyi Message from Ms schwartz 
Michael Lu: It’ll happen Eventually lol 😂 
Chloe Metz: Btw for French, the audio is rlly so she is gonna post another audio 
Michael Lu: J’AI bien recu votre corulll Ey Jen vous en remercie Mais could u expkiquwr what she’s doing tmrw with the audio? 
Chloe Metz: I'm a little confused. It I think she recorded herself speaking the audio and she's gonna play it 2x 


Conversation:
Chloe Metz: Do uk if we have anything in French tom 
Michael Lu: Maybe cultural comparison? 


Conversation:
Michael Lu: Quest wow you as did yesterday and yesterday before In French 
Chloe Metz: Absolutely nothing, just practice online for le grand concours 
Michael Lu: Phew 😅 


Conversation:
Michael Lu: What’s the French hw? Missed it 
Chloe Metz: 342 and 343 


Conversation:
Michael Lu: What did u guys do in French 
Chloe Metz: National French contest practice 
Michael Lu: Did she collect le email? 
Chloe Metz: Oui oui 
Michael Lu: Burn sûr! 


Conversation:
Michael Lu: Noah asked if the French speaking is tmrw’s 
Chloe Metz: It's fri 


Conversation:
Michael Lu: How much work have I missed en Francais 
Chloe Metz: not much, we looked at 436, 439, 440-446 
Michael Lu: So any speakings or emails in class Or whatever’s 
Chloe Metz: nope 


Conversation:
Chloe Metz: Yoooo spill the tea s’il vous plait 
Michael Lu: Quell T 
Chloe Metz: Jen’s post!! 
Michael Lu: Yeah what abt it 
Chloe Metz: Have u committed to college 
Michael Lu: Not 
Chloe Metz: Ok well the whole world is dying to know 


Conversation:
Michael Lu: Do I have makeup work for French 
Chloe Metz: No 


Conversation:
Michael Lu: r we supposed to do our speech yet? 
Chloe Metz: No idea, I did some brainstorming but it sucks Apparently the theme is “wave of the future” I think 
Michael Lu: The theme? Wait do we have to follow that? 
Chloe Metz: Absolutely no idea What r u thinking of writing abt, just wanna know so we don’t overlap 
Michael Lu: I haven’t planned anything yet So u go ahead and then lmk 


Conversation:
Chloe Metz: Wow this is great 
Michael Lu: Btw In terms of overlapping I did some brain storming 
Chloe Metz: Same 
Michael Lu: Don’t quote from drake Bc I think I’m gonna quote from him 
Chloe Metz: Wasn’t planning on it lol 
Michael Lu: So just so we don’t overlap I know U know* 
Chloe Metz: I think I’m gonna quote from the office 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Can’t find French quiz let Ou est le quicklet? 
Chloe Metz: That’s bc she never made one 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: Shld we make a graduation speech group chat Make sure our topics don’t overlap 
Chloe Metz: Ya y not I mean, we don’t have to stick to the theme, but the other speakers do 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: O did u go to that newsday thing 
Chloe Metz: Ooh I see it wooooot 
Michael Lu: Did u attend the gathering 
Chloe Metz: What gathering 
Michael Lu: Wasn’t there a gathering for sals 
Chloe Metz: It’s this fri for Val and sal 
Michael Lu: Newsday organized? 
Chloe Metz: 🤷‍♀️ it’s at crest hollow country club R u going 
Michael Lu: O the dinner with parents The breakfast lol? 
Chloe Metz: I’m so confused 
Michael Lu: O I think I said nah 
Chloe Metz: Yyyyy What’s the dinner w parents? 
Michael Lu: Nvm I meant breakfast I said nah to breakfast 


Conversation:
Michael Lu: Are you giving actual life advice in ur speeches 
Chloe Metz: Ugh god no Actually maybe a little Like clichés stay positive appreciate the good things 
Michael Lu: Lol aight aight Then what’d u talk abt in the speech 
Chloe Metz: This is a copy of my speech before graham tore it apart 
Michael Lu: 🔥🔥🔥 speech 👏👏 Oke now I should prob start mine :) 
Chloe Metz: Oui oui Merci a lot 
Michael Lu: Oui oui bien sûr! 


Conversation:
Michael Lu: Did u schedule ur thing with marr uet? 
Chloe Metz: Ya Tom 7th period 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: MERRY CHIRSTMASSS 
Christopher Lei: MERRY CHRISTMAS TO YOU TOO!! 


Conversation:
Michael Lu: Naval academy? 
Christopher Lei: Lol yeah probably What about you buddy 
Michael Lu: Yassssss Marines or navy 
Christopher Lei: Probably navy But not sure Any college news for you bud 
Michael Lu: Lol no 
Christopher Lei: . . .  Ok haha Well I hope the best for you buddy! 
Michael Lu: Si senior! 


Conversation:
Christopher Lei: Columbia? Niceee!! Congrats Litty! I won’t tell anyone if you’d like to keep it private 
Michael Lu: Thx Chris! 


Conversation:
Michael Lu: Hey r u back in GN for thanksgiving weekend 
Christopher Lei: Yes sir 
Michael Lu: Nice nice Won’t be in school tmrw But wondering if you’d wanna catch up over the weekend or maybe a call tmrw at 0800 To Talk abt some stuff lol 
Christopher Lei: Yeah sure 
Michael Lu: Lollll which one 
Christopher Lei: I cant make it to the alumni breakfast tmrw cause I still have class but we can prob catch up over the weekend or smth 
Michael Lu: Sounds good 👌 What time can u call Or meet idk 
Christopher Lei: I'm unsure of my schedule rn but I'll let you know as soon as I know Are you back in great neck currently 
Michael Lu: Lol no 
Christopher Lei: When will you be back lol 
Michael Lu: 9 pm Xd 
Christopher Lei: Oh lmao okai 


Conversation:
Christopher Lei: Hey if you want I can talk tonight some time 


Conversation:
Michael Lu: Wad up 
Christopher Noga: Black or red Lol 
Michael Lu: Idrc 
Christopher Noga: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: did u do catering vinny and I are down to do it if not done yet 
Christopher Noga: im in contact with one catering company. if you guys want to shop around and try to find another that would be great right now the food is looking mexican if thats ok 


Conversation:
Michael Lu: Could you tell Annie Zhang to give bread?

Thx,
Litty 
Cindy Wang: lol ok 
Michael Lu: Si senior! 
Cindy Wang: congrats btw 
Michael Lu: Thx who told u 
Cindy Wang: a little sus when u messaged all of us at mit lmao with cryptic messages 
Michael Lu: Hmm 
Cindy Wang: are u committing? 
Michael Lu: Idk Likely ? 
Cindy Wang: ooo it’s a hard decision to make so lmk if u have any questions! 
Michael Lu: Si señior! Thx! 
Cindy Wang: oof don’t take spanish 
Michael Lu: Yes We had to suffer Unde mme schwats Oui oui! 
Cindy Wang: oh haha u took french too? 
Michael Lu: Yah Unfortunately 
Cindy Wang: lol wut i loved madame 
Michael Lu: Lollll ur class was smart Ours isn’t So it’s a bit not fun Lol also I’m just not a francais person Also don’t share my MIT Thx 
Cindy Wang: haha i sucked at french too A little confused why ur telling ppl u didn’t get in? 
Michael Lu: I was kinda pissed off Bc ppl keep bugging me at GNS For my college list And what colleges I get into Like I got 10 messages/calls at 6:28 pm And I needed some breathing room Also don’t like ppl posting on my timeline abt college shit Idk maybe it was my bad lying But GNS seniors and colleges are so cancer Anyways How did u get to CPW last year 
Cindy Wang: ah i see honestly best thing i learned in hs is to give no shits about what other people think and just do what u want lol i took the amtrak to south station! you can then take the T to MIT from there 
Michael Lu: What T 
Cindy Wang: subway red line T to MIT/kendall alternatively u could just uber from the station or just have your parents drive u also i highkey forgot what your first name is 
Michael Lu: 😏 Like real name? 
Cindy Wang: yes lol also don’t think i’ve ever seen u in person before lol 
Michael Lu: Hahahahaha lol Michael Lu 
Cindy Wang: ah lmao well mit is great but it also sucks ass rn but u should still come 
Michael Lu: lol waddup wit dat doe 
Cindy Wang: lol what up with what 
Michael Lu: Why it sucks rn 
Cindy Wang: ohh i mean it’s just really hard and a lot to keep up with especially freshmen spring cuz i’m taking kind of a heavy course load, and it’s just a lot different from high school work wise but even tho it’s hard, i’m grateful for it cuz mit rly breaks u down and u come out better 
Michael Lu: Yah 
Cindy Wang: LOL im sitting next to annie rn and seeing ur messages lmao 
Michael Lu: Cool tell Annie I said hi! 
Cindy Wang: yo mis is great come thru *mit 
Michael Lu: Oke !!! 
Cindy Wang: not gns 2.0 ya lmao lmk if u wanna talk abt it 
Michael Lu: Yep thx Cindy! Does AP French score count? 
Cindy Wang: yup you have to get a 5 
Michael Lu: Oh And then what if I do (But that’s def not happening lol) 
Cindy Wang: lmao pretty sure no one my year got a 5 if u get a 5 on any non STEM AP, it counts for 9 units of unrestricted elective credit (most classes are 12 units) and thts useful if u want to do early sophomore standing as a second semester freshman 
Michael Lu: Lol what’s that 🤔 
Cindy Wang: second semester freshmen have a credit limit of 57 units but if u have early soph standing there’s no limit and u also declare ur major and get an advisor in your major pretty much most useful if u want to take a lot of classes in the spring but also unnecessary cuz i’m at 54 units and already dying 
Michael Lu: O Oke 


Conversation:
Michael Lu: Did u have manual 
Cindy Wang: dr manuel? nope had graham if that’s what ur asking 
Michael Lu: Lol 
Cindy Wang: lol y 
Michael Lu: Have a manual research paper outline due tmrw But senioritis 
Cindy Wang: lol yeah uh i kind of just stopped doing AP lit second semester I was absent for 2 consecutive weeks and got a C lol 
Michael Lu: Lolll nice XD 
Cindy Wang: yeah gl senioritis sucks 


Conversation:
Michael Lu: Sindee How long until the T shirt arrives 
Cindy Wang: LOL idk like a few weeks don’t really remember 
Michael Lu: Lol was urs in time for CPW 
Cindy Wang: think so 
Michael Lu: 👍 cool beans 🥔🥔🥔🥔 
Cindy Wang: lol i hear ur stayin w abraham!! 
Michael Lu: Yes 
Cindy Wang: lol hes great also how t u gonna tell ppl u got into mit lmao 
Michael Lu: May 1 I’ll wear a cap TBH it’s unavoidable Bc I think the Val sal articles mention where I’d end up 
Cindy Wang: oh lol dude bad move 
Michael Lu: What 
Cindy Wang: glgl 
Michael Lu: Bad move?????? 
Cindy Wang: idk i feel like you’ll get a lot of flack for telling ppl u didn’t get i n but it’s fine cuz yolo 
Michael Lu: I told the truth to everyone I lied to Besides Brian Cho 
Cindy Wang: ah ok that’s better also congrats on val fking smart 
Michael Lu: Press X to doubt X 
Cindy Wang: nah o wait does this mean ur committing! 
Michael Lu: Errrr Lol no But it’s v likely That MIT will not be topped 
Cindy Wang: oh 
Michael Lu: Lol I’m no research boi 
Cindy Wang: where r u deciding between wdym 
Michael Lu: So prob won’t be the kid who gets to decide between HYPSM XD 
Cindy Wang: lmao we never have tht kid 
Michael Lu: We don’t 
Cindy Wang: o wait did iviesnot come out 
Michael Lu: Other schools do 3/28 
Cindy Wang: ahhh ic 
Michael Lu: Chances are GNS will be burning the next day idk XD 
Cindy Wang: LOL i think we had spring break the day after 
Michael Lu: This week ppl are going crazy with UCs + Ivies + “safeties” 
Cindy Wang: o.O dude this was a bad time last year glad it’s over 
Michael Lu: Yuppo 
Cindy Wang: it’s ok nothing tops mit anyway just commit 
Michael Lu: Lolllll 
Cindy Wang: jokes pls think carefully 
Michael Lu: Yah 


Conversation:
Michael Lu: Coindy! How did u sign up for CWP events last year? 
Cindy Wang: you don’t need to sign up u can just show up 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: Wait lol what events did u do at cpw 
Cindy Wang: lol honestly don’t remember just go to whatever u want slash hang out w people it’s kind of just go w the flow 
Michael Lu: If some events overlap could I just leave early or show up late? 
Cindy Wang: yup it’s very unstructured and most events from what i remember are just generally hanging out or doing some fun activity p chill 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Michael Lu: What’s the food at MIT like 
Cindy Wang: lol i mean its not terrible i do cook for myself sometimes tho btw if u want to meet up or anything over cpw lmk or if u want to like check out my classes or anything 
Michael Lu: Yuh dope 
Cindy Wang: yea a little busy tho so just gimme a heads up 


Conversation:
Michael Lu: Lol wanna make a hello vid for madame Schwartz 
Cindy Wang: lmao only if it’s not in french i miss that woman 
Michael Lu: Lol 
Cindy Wang: lol when r u arriving 
Michael Lu: 11ish Did jacky take French 
Cindy Wang: *jackie yes 
Michael Lu: Can we take a group pic u me Cindy and jacky for madame Schwartz 
Cindy Wang: sure 
Michael Lu: Can we find a Elissa 
Cindy Wang: lol i have no idea where she is lol where’d u go! 
Michael Lu: Another event At 9:00 
Cindy Wang: ah well com back to take pic 
Michael Lu: Errrr oke I’ll be there I guesssss McCormick? Wait I have to make a tangerine tour at 10:00 lol 
Cindy Wang: oh lol 
Michael Lu: Maybe meet me there idek 
Cindy Wang: nah fam LOL just come to one of the different acf events tmr! 
Michael Lu: Lol Coindydsusi Wanna take picture for madmandme Schwartz? 
Cindy Wang: oh shoot i just left wya 
Michael Lu: Lol McCormick With Annice 
Cindy Wang: o sorry 
Michael Lu: Lol nvm 
Cindy Wang: lol um maybe later? sry i left mcc 
Michael Lu: Lol maybe 
Cindy Wang: when ru leaving? 
Michael Lu: Tmrw 
Cindy Wang: o 
Michael Lu: Morning at some time 
Cindy Wang: ic well idk when we could get a pic lol annie and jackie live in mcc 
Michael Lu: Lol dw bout it XD 
Cindy Wang: i could probably drop by there in awhile alirhgyt rip tell madame i miss her 
Michael Lu: Si senior 
Cindy Wang: how's cpw actually me and jackie will prob b in the stud at 8 am tmr if u wanna try to catch us 
Michael Lu: Cpw good 
Cindy Wang: lit lit hope u like mit 
Michael Lu: Yuppp Me- 2 
Cindy Wang: photo shop urself in!! 
Michael Lu: Haha 😆 


Conversation:
Michael Lu: Do u know a Jeremy at MIT that knows u and Annie and thinks ur cool and smart and nice? 
Cindy Wang: uhhh can i have some more context lol 
Michael Lu: Lol idk nvm I’ll ask again later 
Cindy Wang: did u commit 
Michael Lu: Lol no 
Cindy Wang: lol alright sad 


Conversation:
Michael Lu: Can u place out of classes based on AP scores 
Cindy Wang: uh if u get a 5 on calc bc can place out of 18.01 which is just calculus if u get a 5 on mechanics and e and m for physics C u can place out of 8.01 which is physics 1: mechanics that’s it 
Michael Lu: O 
Cindy Wang: and those r both required courses GIRs yeah so u should prob b able to place out of both of those r u taking physics c 
Michael Lu: Ye 
Cindy Wang: shuld b fine did APs happen yet 
Michael Lu: Lol no What abt humanities 
Cindy Wang: ah nah 
Michael Lu: They give credits right But what that mean 
Cindy Wang: u can get credit for them idk what they do dood idek 
Michael Lu: Lol 😂 Oke 
Cindy Wang: like before u could get early sophomore standing if u had enough but they’re taking that away for ur class 
Michael Lu: 🐕 Darn 
Cindy Wang: lol o yes congrats on committing!! 
Michael Lu: Oui oui !!!!!! 


Conversation:
Michael Lu: Did u double 5 on C 
Cindy Wang: yea 
Michael Lu: Lol his How 
Cindy Wang: lol the curve is pretty generous 
Michael Lu: O 
Cindy Wang: u can probably get away with just studying the day before 
Michael Lu: Dafuqlol Were u good at C 
Cindy Wang: like actually the curve will save u lol idk i mean i got an A idk if that means i’m good i assume that u being valedictorian means you’ll be fine LOL and even if u don’t get double 5s it’s not a big deal, pretty much all my friends took 8.01 
Michael Lu: 🤔🤔 
Cindy Wang: 🤔🤔 when r APs 
Michael Lu: This week and next week 
Cindy Wang: ic gllg *glgl 


Conversation:
Michael Lu: Jennleft MIT LOL 
Cindy Wang: lol so i’ve heard 
Michael Lu: Yes ssssss 
Cindy Wang: it’s understandable mit is really hard and not for everyone i think she’ll enjoy stanford a lot lol wut wat r ur thoughts 
Michael Lu: legit reason 
Cindy Wang: yeah hopefully ur not too scared of mit 
Michael Lu: Haha mayb But I don’t have the options Jen has so 🤷‍♂️ 
Cindy Wang: LOL i mean mit is hard but it’s not like other schools are easy either? but like mit is actually the best and i’m sad that freshman year is over if that says anything 
Michael Lu: Lol I 🤣 


Conversation:
Michael Lu: What’s ur mit dorm And why’d u choose it 
Cindy Wang: lol hi burton conner imo objectively the best dorm bc of floor culture and suite style living and there’s kitchens it’s kind of gross but u get used to it 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: Do u cook all the time Or do you meal plan at all 
Cindy Wang: Def not all the time I’m on a meal plan too, 30 meals per semester Usually don’t have enough time to cook everyday lol 
Michael Lu: O lol 
Cindy Wang: Which dorm r u gonna pick? 
Michael Lu: I think BC is top then Simmons then Baker 
Cindy Wang: Nice nice BC at the toppp Lmao why baker Feel like u would not like it 
Michael Lu: Okay nvm Baker is now 10th Lol what’s up with Baker 
Cindy Wang: Lol it’s mostly like athletes /people friends with athletes Could be a good thing if that’s ur vibe lol 
Michael Lu: O lol yeah I heard abttthat Whoops 
Cindy Wang: Yeah so I guess it’s a bit cliquey cuz they tend to be good friends w each other From my friends who lived there lol I think my rank was also BC then simmons You’ll prob get BC tbh cuz maybe freshman don’t wanna live there since we’re getting shut down 😭 
Michael Lu: Oh wait Next year? 
Cindy Wang: Yup 


Conversation:
Michael Lu: Which meal plan did u use 
Cindy Wang: 30 
Michael Lu: So u cook most of the times 
Cindy Wang: Lol Um I don’t cook terribly often tbh But like u can buy food from student center And my diet just turned to shit in college so I lived off snacks too Slash one meal a day And most of ur friends will have meal swipes you can steal 
Michael Lu: O oke 


Conversation:
Michael Lu: What to do for FPOP and advising? 
Cindy Wang: Lol hello It’s whatever you want lol Not sure how advising works this year cuz of credit changes but generally if ur choosing between classes and a seminar choose class I didn’t do an fpop but heard generally positive things about them 
Michael Lu: When did Fpops take place? Nvm 


Conversation:
Michael Lu: R u supposed to study for the undergrad advanced standing exams? 
Cindy Wang: Yeah if ur tryna pass lmao But also they’re optional so it’s fine if u don’t me and Annie both didn’t take any 


Conversation:
Michael Lu: Do u have to take any to skip clAsses with AP scores 
Cindy Wang: what? 
Michael Lu: ASE 
Cindy Wang: No 
Michael Lu: So I can still skip physics and math with just Physics C and BC calc scores alone? 
Cindy Wang: Yeah it should show up in ur portfolio or smth 
Michael Lu: What portfolio 
Cindy Wang: just remember to send the scores if  u didn’t mark it down back in like April I think u get like an advising portal in August and a portfolio that shows ur credits and stuff 
Michael Lu: Oh okr 


Conversation:
Michael Lu: Any tips for stuff to pack for MIT? 


Conversation:
Cindy Wang: o sorry didn’t see this before but dude heard u visited b4!! 
Michael Lu: Yep yep 
Cindy Wang: niceee lol hows mit/bc 
Michael Lu: Good good Yuh I’m in B4 
Cindy Wang: ayyy Nice we’re a chill floor so yayyy Lol I just realized Elissa also lives on our floor So we have three descendants of Madame on b4 hahahaha 
Michael Lu: Oh boy Abe is back He said we shld do a dinner @ masseeh 
Cindy Wang: Oh sure What time 
Michael Lu: 5:30 Nvm abe said Simmons 
Cindy Wang: lmao 


Conversation:
Michael Lu: Do u have amazon Account That ships to BC 
Cindy Wang: Yes 
Michael Lu: How does it work You change address Then how does picking up package work And how do the Amazon dudes know how to deliver to dorm 
Cindy Wang: Uhhh I’m pretty sure u can change the address on Amazon when u deliver You get an email when the package is here Our dorm has an address lmao its the same system 
Michael Lu: Is t just the BC address Also how do u pick up the pkg 
Cindy Wang: Ask desk for it 


Conversation:
Michael Lu: Is there communal iron and ironing board in BC 
Cindy Wang: No 
Michael Lu: Pollen 
Cindy Wang: what 
Michael Lu: Olol* 
Cindy Wang: lol u can also ask these questions in the b4 chat 
Michael Lu: lol k 


Conversation:
Cindy Wang: Hello Can you pls close y’alls door tyvm 


Conversation:
Michael Lu: How important are clubs @ MIT 
Cindy Wang: uh same as high school do whatever u want make it however important u want 


Conversation:
Cindy Wang: do u hav white out i can borrow 
Michael Lu: Yeah in my room In the compartment Behind the pens Black pen holders thing 
Cindy Wang: ok thank you!! 


Conversation:
Michael Lu: Coindy Do u have eggs I can borrow and cook haven’t had dinner I’ll venmo u 
Cindy Wang: Sorry I don’t I made all of mine 
Michael Lu: Lol k Hpybdy btw 
Cindy Wang: ty 


Conversation:
Cindy Wang: ? 


Conversation:
Cindy Wang: Thought u hated this man 
Michael Lu: Lmao I do 


Conversation:
Michael Lu: Wait did u return my packing tape 
Cindy Wang: yeah i handed it to u 
Michael Lu: Yay 
Cindy Wang: who’s the gorl 
Michael Lu: ... What gorl 
Cindy Wang: aight 


Conversation:
Michael Lu: Hullo R u in 6.08? What if I drop 18.06 and take 6.08 How easy is it to catch up 
Claire Dong: NO DO NOT DROP 1806 
Michael Lu: It doesn’t count towards my major I course roaded today 6.08 fits into my schedule so nicely Pls say 
Claire Dong: DO NOT DROP 1806 I FORBID YOU IM ALSO NOT IN 607 608 


Conversation:
Michael Lu: I am Michael Lu. Long time no see. 
Cody Yam: O hey michael 
Michael Lu: hi 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Cody Yam: Um What am I supposed to reply? 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Cody Yam: U2 


Conversation:
Cody Yam: Chris told me that ur getting your ed back tmrw Gl my man 
Michael Lu: Lol no im not Thx tho XD 
Cody Yam: Wht the heck Chris is a liar 
Michael Lu: He prob misunderstood me 
Cody Yam: Lmao Where'd u apply early anyways 
Michael Lu: Rejected from Stan

Lol but GL to u too ur college endeavors 
Cody Yam: O shucks Dw I'm kinda in the same boat I got deferred by cornell 
Michael Lu: Which school? 
Cody Yam: Cas 
Michael Lu: It’s aight you got time 
Cody Yam: Yeah man 


Conversation:
Cole Kniesly: Cole Kniesly is on Messenger. 


Conversation:
Cole Kniesly: First 


Conversation:
Cole Kniesly: What is that for? 
Michael Lu: Lol idk What happened 
Cole Kniesly: For the Hatch, we are only using the top prong. 


Conversation:
Michael Lu: Open auto shop door Nvm 


Conversation:
Cole Kniesly: Which bumper name has comic sans 
Michael Lu: The one That ain’t called LOSER STYLE The one that is called loser style you just change to normal font 
Cole Kniesly: Okay 


Conversation:
Cole Kniesly: I heard you were valedictorian 
Michael Lu: No 
Cole Kniesly: Then John lied 
Michael Lu: Prob 


Conversation:
Michael Lu: Hey 
Cole Kniesly: Hi 
Michael Lu: Wanna open up the auto shop door In a few minutes Lol nvm Wait no 
Cole Kniesly: Okay 
Michael Lu: Get it ready I’m coming in 
Cole Kniesly: No see 


Conversation:
Cole Kniesly: The government uses autodesk inventor. 
Michael Lu: Good 
Cole Kniesly: At least USACE uses it. 
Michael Lu: Even hooded Gooder 
Cole Kniesly: Know what it stands for? 
Michael Lu: US Army Corps of Engineers Thank you for your service 
Cole Kniesly: I am considered a contractor. 
Michael Lu: Thank you for your service. 


Conversation:
Cole Kniesly: Best you to Illinois 


Conversation:
Collin Li: Oookay buddy 
Michael Lu: Ok Collin 
Collin Li: Ok litty 


Conversation:
Collin Li: I prefer roasted dogs 
Michael Lu: Ok then 


Conversation:
Collin Li: And finally Yoir best friend 😏 Don't be a bully or mean Poppy and rye 
Michael Lu: Cool Good job 
Collin Li: ?? Oh uhhhh, wanna hit me up with your test books and uhh.. tests  😏 😏 😏 😏 Collin set your nickname to The retired litty ling. Collin set your nickname to The Beloved Litty Ling. 
Michael Lu: $$$ ^ how much 
Collin Li: you name price and what books do you have like around 3 dollars if you wrote in it?? maybe, idk and like 6 dollars if it has little to no answers in but up to you. Or acually, how about I take you out to eat chipole. (No homo i promise) 
Michael Lu: Idk ttyl 


Conversation:
Collin Li: As we see here in the wild, 2 mentally challenged and one poor piece of cardboard. Now this is a pretty rare sight BUT if you ever spot this... Turn around and RUN and DO NOT LOOK BACK 
Michael Lu: Now here is a tiny freshman riding an electric skateboard down the middle of the road—genius. 
Collin Li: Oookay buddy 
Michael Lu: If a car hits him, he will surely end up on another continent. 
Collin Li: That may have happened before 
Michael Lu: Nice I’m flattered 
Collin Li: Accurate representation Awww So you do have a heart 
Michael Lu: Yes sir I guess so You kinda need one to get a prom date Collin So start looking for your heart 
Collin Li: I thought you heart was just a backup brain For extra storage of useless information 
Michael Lu: Like this conversation? 
Collin Li: Uhhhh Well Yes 
Michael Lu: Oof XD 
Collin Li: You just killed the conversation 
Michael Lu: Lol 
Collin Li: You are super awkward 
Michael Lu: No you are Go sleep It’s too late to be awake for a freshie 
Collin Li: Oh nooo I am practicing Sleep deprivation can be achieved thru varies forms I am practicing for the future U see, I am thinking ahead 


Conversation:
Collin Li: Mine is bigger and better 
Michael Lu: Ok 
Collin Li: U are boring And you say "ok" 
Michael Lu: Lolll What do u want Collin 
Collin Li: Btw are u in science research I know you hate it But maybe that is because u failed in it? 
Michael Lu: Nope never did it 
Collin Li: Oh Tommorow is when is freshies present And seniors roast us Just checking wether my live was on the line Life* 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Collin Li: Wait... No way 


Conversation:
Collin Li: Hey Are u going to the scioly picnic Pickinic Piccknoseic I know you said u weren't going but plz do 
Michael Lu: No Fireman school 
Collin Li: Then why did you like the Facebook picbic post 
Michael Lu: To show support 
Collin Li: Well you leave me with no choice 


Conversation:
Collin Li: Hey uhh, back to the topic of buying used books. Are you still down for that? 
Michael Lu: Sure Some books have practice tests completed In them But notes section are untouched 
Collin Li: What books do you have 
Michael Lu: Math II Sat ii chem sat ii APUSH SAT I’ll take a look when I get home A shit ton of AP Review AP world 
Collin Li: Prob take most of them 
Michael Lu: Good They’re very good 
Collin Li: Nice salesman strats 
Michael Lu: Yes 
Collin Li: One day I'll just come over and choose books and we can declare the price 
Michael Lu: Sure we’ll meet in the park 
Collin Li: It's okay I can come to your house 
Michael Lu: Nope 
Collin Li: So you won't have to drag your books 
Michael Lu: U don’t know where it is 
Collin Li: U sure 
Michael Lu: Omg What’s the address Creep 
Collin Li: I dont know😏 
Michael Lu: Ok 👌 
Collin Li: so when do you want to meet up? 
Michael Lu: What day r u available 
Collin Li: literally everyday school over 
Michael Lu: Ok.l Pick a day 
Collin Li: monday? 
Michael Lu: What abt tmrw 
Collin Li: when? 
Michael Lu: Like 7:00 Pm 
Collin Li: ok hey could i also buy your notes I am also intrested in your notes. like study materials and review sheets 
Michael Lu: Ummm ok I can sell Ko outlines Idk I’d just share some google drive shit for free bro 
Collin Li: I'll buy your Google drive 😏 
Michael Lu: Weird ok 
Collin Li: So I can buy your (paper) notes and notability notes and Google docs notes? And if you got tests, uhhh I'll like them 
Michael Lu: Idk we talk tmrw 
Collin Li: Okay Actually can we do I earlier like around 4 or 5 or 6 
Michael Lu: Maybe Maybe 6 6:30 idk 
Collin Li: Ok just give me like a 3hr ahead notice 
Michael Lu: 6:20 Be ready GN plaza 
Collin Li: Wasent it the park 
Michael Lu: I’m eating Walk ur ass to town GN plaza pls I walked from the firehouse to plaza 
Collin Li: Want me to come now 
Michael Lu: Sure 
Collin Li: I am unable to make an copy since I don't have perms 
Michael Lu: Try again 
Collin Li: Got it I just downloaded it Folder copy is not available 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Wtf u went to Lisef 
Collin Li: Sorry I didn't take your advice to quit science research Also, what happened to your YouTube videos? You had that one with staying alive song... But now I cant rewatch it Sad!😢 
Michael Lu: Not sad 
Collin Li: Sad 
Michael Lu: Smh little kid So much to learn Isn’t Lisef hard Does this mean ur goood at research 
Collin Li: I got lucky maybe Gooood question 
Michael Lu: i mean if ur good and u like it don't quit 
Collin Li: Oh... Can I still rewatch your MLu video of your robot tony 
Michael Lu: No Go focus on ur online classes 
Collin Li: Why... Good video Reminded me of.... Home 
Michael Lu: Are you not home What home 
Collin Li: 🥺 Plz 
Michael Lu: Absolutely not Unless u find me in person 
Collin Li: MIT here I come !! 
Michael Lu: Sure that’s where I am right now 
Collin Li: U partying? Okkkay buddy I do know where you live 
Michael Lu: Where 
Collin Li: Ok got it But it would be super weird if I told u 
Michael Lu: Lol why 
Collin Li: What u mean 
Michael Lu: Whatevs ok 
Collin Li: Fine u don't believe me It's on... On.... On Hahaha Cumberland Avenue 
Michael Lu: Yes Yes it is Congrats 🎊 
Collin Li: 4 something 
Michael Lu: Lol 
Collin Li: 40? Nono 41 Yes 41 
Michael Lu: Lol 
Collin Li: I thjnk 
Michael Lu: Good job 
Collin Li: I ride skateboard Calculate your distance and turbs +Chipotle Not stalker Promise Now plz give me video 
Michael Lu: No 
Collin Li: Are you at MIT? Or home? Or u guys moved 
Michael Lu: Idk 
Collin Li: F 
Michael Lu: I’m at one of the two 
Collin Li: Prob MIT U guys have school I bet 
Michael Lu: But it’s pretty easy to figure out where 
Collin Li: How 
Michael Lu: VERY easy To figure out whether I’m in school or not 
Collin Li: Bro how What secrets u be hiding Imagine  ip track Of course Indian person 
Michael Lu: Ur too young 
Collin Li: What is that supposed to mean Oh I havent asked you... How did you know I went to lisef 
Michael Lu: Emma Yeung postes on fb And ur the only little boi there 
Collin Li: What's up with you and young/little bois 
Michael Lu: ur tiny little kid 
Collin Li: Oh tall man That smile tho 
Michael Lu: U have too much time on ur hands As a sophomore Lol 
Collin Li: No I am 3 ko HW behind 
Michael Lu: Okay well go outline kid 
Collin Li: Ok man How are MIT clases 
Michael Lu: Hard 
Collin Li: Like lots of HW or can't understand Or both 
Michael Lu: Can’t understand The HE HW of which there is a lot 
Collin Li: Also, I hear u guys have MIT pranks Have you pulled one off? 
Michael Lu: Yeah that’s fake 
Collin Li: What u mean 
Michael Lu: Happens maybe once a semester Or not at all Very lackluster these days 
Collin Li: U should do one 
Michael Lu: Admin doesn’t even approve Nope 
Collin Li: Sad! 
Michael Lu: Yeah welcome to the world of lies Where advertisements are never 100% true 
Collin Li: I am no longer child... I am miniature man 
Michael Lu: No Still a miniature kid 
Collin Li: Smh Wait you are home So if I find You Video? 
Michael Lu: Maybe I’m two weeks When NY isn’t on lockdown 
Collin Li: But then u be gone back to mit 
Michael Lu: Lmao U think? 
Collin Li: ... Damn u live there Then why the heck would you walk from Chipotle to cuttermill and back 
Michael Lu: Wdym lol 
Collin Li: Why walk extra distance When u could just walk home 
Michael Lu: When did I do this route? I prob had a good reason for it 
Collin Li: day near summer 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Collin Li: Do you have a insta 
Michael Lu: No 
Collin Li: Sad! I made birthday vid You are in it! 
Michael Lu: Why would u make yourself a birthday vid 
Collin Li: I will show you 
Michael Lu: Yes but why 
Collin Li: That's a thoughtful questiob I didn't think that far 
Michael Lu: This is cute 
Collin Li: It's bullying 
Michael Lu: But I’m amazed that YOU made YOURSELF. Bday video lol Happy birthday regardless Lmao Collin Usually you get friends to make the birthday video for u 
Collin Li: Sad! 


Conversation:
Michael Lu: Collin go decorate ^ 
Collin Li: Wtf At 3:35am U might have the disease 
Michael Lu: https://big-regret.herokuapp.com/# fucking decorate it Collin 
Collin Li: oh my Like with good images... Or weird ones Is this supposed to be a litty wall? Got it 
Michael Lu: lol 
Collin Li: done u happy Sad! 
Michael Lu: Thank you u don’t think I needed it twice 
Collin Li: For greater Motivation 
Michael Lu: Did u use computer or phone 
Collin Li: Phone didn't work 
Michael Lu: Wdym Android or iPhone 
Collin Li: Android 
Michael Lu: Yeah it doesn’t fare well on Android according to many 
Collin Li: Can I ask Why did you have me decorate your wall 
Michael Lu: User testing 
Collin Li: For... You made this website? 
Michael Lu: Maybe 
Collin Li: Wait 


Conversation:
Michael Lu: Dkim Is skipping to BC Calc hard? 
Daniel Kim: uhh its manageable if you alg 2 was mad easy for you then why not skip to bc if you have weisswange hes easy to follow and i just read the tb for anything i didnt get dk about dickson 
Michael Lu: Who got weisswange and who got dickson? 
Daniel Kim: uh i think weiting got dickson 
Michael Lu: K Are the tests hard? 
Daniel Kim: nahh i find his tests pretty easy some of it you might need problem solving skills tho like how to get around complicated problems to make them easier 
Michael Lu: Did you need any precalc stuff? 
Daniel Kim: i just skimmed over a precalc book over the summer but im still doing fine in bc 
Michael Lu: What's your he first BC unit? 
Daniel Kim: uhh i think limits 
Michael Lu: K Thx 
Daniel Kim: np 


Conversation:
Michael Lu: wazup DKim Weiting told me you got into Columbia SHP 
Daniel Kim: yeah lol 
Michael Lu: Who wrote your recommendation letter? 
Daniel Kim: last year 
Michael Lu: lololol 
Daniel Kim: ms. rubin 
Michael Lu: k 
Daniel Kim: or dr hersh i dont remeber 
Michael Lu: k thx 
Daniel Kim: np 


Conversation:
Michael Lu: DKim How hard were the Columbia SHP math sections? 
Daniel Kim: Doesnt get harder than alg 2 


Conversation:
Michael Lu: Do u have data? 
Daniel Kim: Oh i forgot sorry What do you need again 
Michael Lu: Just the total masses Aight thx 
Daniel Kim: Np Does jon have everything also? Jonathan 
Michael Lu: Idk he’ll probably ask me later 
Daniel Kim: Ok then do you need the other fs values 
Michael Lu: No 
Daniel Kim: oh you recorded those 
Michael Lu: Yeah 
Daniel Kim: ok thanks 
Michael Lu: Thx np 


Conversation:
Michael Lu: Only 4 
Daniel Kim: What 


Conversation:
Michael Lu: send me lab answers 
Daniel Kim: What lab The one we did yesterday? 
Michael Lu: No Before break 
Daniel Kim: I dont have them I didnt even stary 
Michael Lu: When u finish Lmk 


Conversation:
Daniel Kim: Do you have the value Values 
Michael Lu: Andrew kindles Kim Lemme share when I get home Did u get around 0.3 ish for your mass Kg 
Daniel Kim: eah yeah 


Conversation:
Michael Lu: Is there señor cut dat tmrw 
Daniel Kim: If you want it to be yes 
Michael Lu: C 


Conversation:
Michael Lu: Hey What do we wear 
Daniel Kim: All black 
Michael Lu: Thx lefty 
Daniel Kim: Np bread fetish 


Conversation:
Michael Lu: . 
Daniel Kim: kay 
Michael Lu: Tyko 


Conversation:
Michael Lu: Hey What was ur summer reading poem 
Daniel Kim: Lol why 
Michael Lu: So I can use it duh I don’t want to look for one lol 
Daniel Kim: Psyche with the candle Easy af poem 


Conversation:
Michael Lu: Big boi 
Daniel Kim: Bread fetish 


Conversation:
Michael Lu: Dickim 
Daniel Kim: yo 
Michael Lu: I want either Yi or Graham Which is more worth 
Daniel Kim: yi 
Michael Lu: Reallyi? Is she yieasy? 
Daniel Kim: even though the work yi gives you is lazy on her part it prepared me well for the ap 
Michael Lu: What abt graahm 
Daniel Kim: graham guides suck didnt really help 
Michael Lu: Aw But they boost grade Unlike Manuel 
Daniel Kim: true but its not worth if youre a senior trying to enjoy life 
Michael Lu: Oh I guess 
Daniel Kim: depeneds on which one youre gonna try harder for if you gonna try harder in econ give up yi vice versa 
Michael Lu: O Is Yi homework A lot? 
Daniel Kim: nah but its just mad boring and drains the life out of you 
Michael Lu: Outlines? 
Daniel Kim: none 
Michael Lu: What’s the hw? 
Daniel Kim: for some chapters yes 
Michael Lu: Da Xi Gua video? 
Daniel Kim: sometimes shell either have you write ko outlines for chapters or shell have a outline sheet prepared for other chapters 
Michael Lu: O 
Daniel Kim: there are a lot at the beginning of the year but she eventually just forgets about em 
Michael Lu: So like Did u have a lot of hw Yi + Graham? 
Daniel Kim: yup 
Michael Lu: Aww Oof 


Conversation:
Michael Lu: Are you in GN still? 
Daniel Kim: Yeah 
Michael Lu: Cool 


Conversation:
Michael Lu: Do you mind helping me film something tmrw? 
Daniel Kim: Uhhh depends 
Michael Lu: Qot Time issues? 
Daniel Kim: Nah like what the video is 
Michael Lu: Ur just doing camera work bud 
Daniel Kim: Why me tho Lol Is it for track thats why? 
Michael Lu: Lol no It’s a project Like filming some stupid robot 
Daniel Kim: Lol i feel like theres more to it 
Michael Lu: Yes ofv U willing? To help 
Daniel Kim: You wouldnt just ask me of all people to do just camera work 
Michael Lu: So like I’m looking for seniors bud 
Daniel Kim: Aii think abput it How long you need me for 
Michael Lu: Whatttt Umm maybe an hour or two If I show you more context Will it help? 
Daniel Kim: Surr 
Michael Lu: Now ur like Pretty obligated to help out Lol 
Daniel Kim: I mean is there anyone better to do this Ill be available for like half hour tmr Dyao might be a better choice for this 
Michael Lu: Wow I just shared that shit with u Lol fibe 
Daniel Kim: Bruh i aint that available Also i dont like graham 
Michael Lu: Lol who does 
Daniel Kim: And this kinda triggers me bringing flashbacks 
Michael Lu: Cool 
Daniel Kim: How the fuck you even do this 
Michael Lu: outta here bro Whack 


Conversation:
Michael Lu: Sir Tips on applying to college as an Asian male STEM boi? 
Daniel Kim: Wdym 
Michael Lu: Lol any advice sir 
Daniel Kim: Since your competing with a shitton of other people with the same stats commonapp essay pretty much becomes a deciding factor Make it as unique as possible One question did you ed anywhere 
Michael Lu: What abt extracurriculars and major and awards Stan 
Daniel Kim: No? 
Michael Lu: Got shafted 
Daniel Kim: I c For that Its too late That shouldve already been built up over the past 3/4 years 
Michael Lu: Lol if I have no significant awards as a STEM person 
Daniel Kim: Except research Try getting awards from research 
Michael Lu: I don’t do research sir 
Daniel Kim: That actually helps a lot Whatever awards you can get this year before decisions Get em 
Michael Lu: Do not think it is possible sir 
Daniel Kim: Hollup Ill ttyl in like 30 min 
Michael Lu: Do u still have ur essais 
Daniel Kim: Lol yeah But they were more about personal experiences 
Michael Lu: Lol could u share Emory if u don’t mind I desperately need inspiration 
Daniel Kim: Ill get it to you tomorrow after my final Im like really busy rn 
Michael Lu: GL 🅱️Mary 🅱️oi 
Daniel Kim: Thanks man Just remind me Ai What your gmail actually here 
Michael Lu: mlu1 
Daniel Kim: You can see the pdf right I think the qeustions are the same 
Michael Lu: Yup chief 


Conversation:
Michael Lu: Do u have Princeton too 
Daniel Kim: Yeah ill get it to you later 


Conversation:
Daniel Kim: shit my b just got back from snowboarding 
Michael Lu: What’s that 
Daniel Kim: ok 
Michael Lu: “Emphasis on the board” 
Daniel Kim: here you go sire 
Michael Lu: Oh lol thx 🅱️ 
Daniel Kim: Good luck on 🅱️ollege 🅱️admissions 
Michael Lu: “Wyrd” - D. Manuel 


Conversation:
Daniel Lu: . 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: My account was disable 
Michael Lu: Welcome to Facebook Zhongshan Lu Zhu Su 
Daniel Lu: . Somehow No idea how but it did Something about "Fake Name" 
Michael Lu: Identity theft hue Hue 
Daniel Lu: Yea totally identify theft Apparently there are people who are named that name Either that or I got reported For simply being that *Immediately thinks about triggering* 
Michael Lu: RIP Why not just make another fake account? 
Daniel Lu: Not risking If I get disabled again I'm going to send in passport identification 
Michael Lu: oh. 
Daniel Lu: *Korean passport* Dude can you not I'm covering tracks Or 
Michael Lu: hue 
Daniel Lu: Remove the last part 


Conversation:
Michael Lu: Dankiel Is there a Ko essay on Friday? 
Daniel Lu: Yes. 
Michael Lu: Did he say something about cancelling it? 
Daniel Lu: Idk 


Conversation:
Daniel Lu: I saw that You cheeky bastard Now please delete that 


Conversation:
Daniel Lu: ._. Why 
Michael Lu: Hue. 
Daniel Lu: -.- Hue. 


Conversation:
Daniel Lu: ... Yea no. 
Michael Lu: ok 
Daniel Lu: You did the opposite . I'll ask you again to delete that thread 
Michael Lu: compromise made 
Daniel Lu: . 


Conversation:
Daniel Lu: ... Why do you feel the need to do that 


Conversation:
Daniel Lu: ... 😐 
Michael Lu: :| 
Daniel Lu: Good job 
Michael Lu: Okay 
Daniel Lu: I'm very proud 
Michael Lu: Okay 
Daniel Lu: Keyboard Warrior you are 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: Fun sized Social Justice Warrior 


Conversation:
Daniel Lu: ._. Wait I shared that? ._. 
Michael Lu: Lepin is a mook 
Daniel Lu: I didn't even notice that I shared 


Conversation:
Daniel Lu: ._. Very Funny 


Conversation:
Daniel Lu: Michael Control the meme spam You are not to overload the page with memes that go too far 
Michael Lu: i posted one meme. 
Daniel Lu: And you are to control such 
Michael Lu: -_- 
Daniel Lu: Will you do so .-. I need an answer 
Michael Lu: Memes can be a source of your political power and popularity. 
Daniel Lu: There can be too much of a good thing 
Michael Lu: Well one meme isn't "too much" 
Daniel Lu: -.- The memes spread in and out of school Either way do not overload memes Keep it at a healthy level 
Michael Lu: k. 
Daniel Lu: Good 


Conversation:
Michael Lu: May I read your speech when you are done? 
Daniel Lu: ._. Yes But as of now I'm nowhere near starting it ._. 
Michael Lu: How's your speech? 


Conversation:
Michael Lu: When are SG speeches delivered? 
Daniel Lu: 24th 
Michael Lu: Permission to record? 
Daniel Lu: ._. 
Michael Lu: I can send it to you after 
Daniel Lu: I'm considering that 
Michael Lu: Firstly, would you like it recorded? 
Daniel Lu: I'm thinking about it Meaning I'll consider the consequences 
Michael Lu: Okay. 
Daniel Lu: Why record? 
Michael Lu: So I can send it back to you. Unless you want your cumulating efforts to be lost without record 
Daniel Lu: Hmmm A few conditions You are to inform me and wait for my approval for you to distribute the recording 
Michael Lu: Can you get others to record it i.e. william, sam, vainrib 
Daniel Lu: I'll enforce those measures on them as well 
Michael Lu: I can't guarantee one of us will get a good angle/quality 
Daniel Lu: Ise 


Conversation:
Michael Lu: Can you send me your speech I can subtitle the speech recording 
Daniel Lu: ._. Lemme see 
Michael Lu: See what Can you give me the speech? 
Daniel Lu: When I get home sure 
Michael Lu: Thanks . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: Send the speech please? 
Daniel Lu: I'll copy paste Hello everyone(comrades), my name is Daniel Lu, and I am on this stage running to hopefully be your next student body president. 
My counterparts on this stage all(seemingly) share the same good intentions and goals for the betterment of this school. I am (hopefully) here for the same reasons, and my ambition is to listen and act upon the needs of the people.. Leadership qualities are of utmost importance, and I believe to possess them myself. I am confident that I will strive to fulfill the needs of the student body by becoming your next president.  Based on these declarations, what I seek to achieve can only be described as a work in progress. What I can promise however, are not impractical fantasies(unfortunately too widespread), but to implement an agenda in the sense of the same hard work and dedication of previous student governments. With all this being said, remember to cast your ballot for Daniel Kaifeng Lu as your next student body president. I ventured off track tho As in plenty of places 
Michael Lu: okay, thanks. 
Daniel Lu: Kek 
Michael Lu: May I post your speech with subtitles in group? 
Daniel Lu: ._. Cringe Sure 
Michael Lu: Ur speech not mine Do you mind if I submit a version with background music? 
Daniel Lu: Background music 
Michael Lu: Yes Also am I free to distribute the speech within the close friend group (i.e. William, Sam, Ethan, Justin, Sammy) 
Daniel Lu: You're pushing the limit 


Conversation:
Daniel Lu: What the hell 


Conversation:
Michael Lu: Daniel you went to CTY before right? 
Daniel Lu: What about it 
Michael Lu: Have you gone there before? 
Daniel Lu: Yea 
Michael Lu: How long are classes? 
Daniel Lu: Three sessions in one day About 2-3 hours same class. 
Michael Lu: 2 - 3 hours per class? 
Daniel Lu: There is one course where there are three distinct times of instruction Each 2-3 hours 
Michael Lu: so 3 sessions (2 - 3 hours) for one subject? 
Daniel Lu: It's the same subject You select one thing 
Michael Lu: Okay, what time does it start? What time does it end? 
Daniel Lu: ._. 
Michael Lu: :| 
Daniel Lu: Two start dates for each 3 week period 
Michael Lu: i mean time during the day. 
Daniel Lu: Wake up at 6-7 Class starts at 8-9 22:30 is lights out 
Michael Lu: what times are the 2nd and 3rd sessions? 
Daniel Lu: ._. 1-2 = 2nd
7-8 = 3rd 
Michael Lu: so there is some intermission between the 2nd and 3rd session??? 
Daniel Lu: Of course. There are activities And there is dinner 
Michael Lu: are there exams/homework assignments? 
Daniel Lu: Depends on the class My question now is why do you ask me this all the sudden 
Michael Lu: Curiosity. Because apparently a lot of kids from our school go/used to go there Also, are there weekend classes? 
Daniel Lu: Sunday evening 
Michael Lu: how long? 
Daniel Lu: The same length. 
Michael Lu: 3 sessions on sunday or just 1 evening session? 
Daniel Lu: ._. one evening session. 
Michael Lu: then what the hell do you guys do the rest of the time? 
Daniel Lu: Watch it for now Now to answer Weekdays are occupied with classes as well as activities between. Saturday is usually more lax but still with things to do As for Sunday the first half of day is relatively open. 
Michael Lu: what things do you do? 
Daniel Lu: ._. 
Michael Lu: "things to do" - elaborate 
Daniel Lu: It's been 3-4 years 
Michael Lu: Yet you still managed to remember time stamps and numbers concerning other details 
Daniel Lu: ... They are general markets Markers I do not remember beyond that as I don't bother to 
Michael Lu: :| 
Daniel Lu: 😐 
Michael Lu: hue 
Daniel Lu: Kek 
Michael Lu: Final question. Was it worth it? 
Daniel Lu: ._. 
Michael Lu: lol 
Daniel Lu: They speak for themselves Period. 
Michael Lu: I assume the response is sarcastic. lol 
Daniel Lu: ._. So curious So randomly 
Michael Lu: Correct me if I'm wrong. 
Daniel Lu: Wrong. 
Michael Lu: So it was worth it? 
Daniel Lu: Was it I did tell you a while ago But let's just say that my previous response should speak for itself Which is to say: No 
Michael Lu: So you were being sarcastic in those emojis? 
Daniel Lu: ._. Those emojis are supposed to infer 
Michael Lu: Or were you laughing at the notion of CTY being a worthwhile experience? 
Daniel Lu: That's much better Ja 
Michael Lu: Wasn't there some dance at the end? Okay, thank you for the information. 
Daniel Lu: Rather formal 
Michael Lu: okay kek 
Daniel Lu: Kek 


Conversation:
Michael Lu: Expect us at 7:20... 
Daniel Lu: What Do you mean ?? 
Michael Lu: Expect us at 7:20... Lu 同志万岁 
Daniel Lu: ._. 


Conversation:
Michael Lu: Hue who is your English teacher? 
Daniel Lu: Hastings 
Michael Lu: Ah, lucky. What period? Are you with Yam? 
Daniel Lu: 8 
Michael Lu: Okay. 
Daniel Lu: Kek 
Michael Lu: Kek 
Daniel Lu: Kek 


Conversation:
Michael Lu: Haha lol Daniel, your response to the  school walkout elicited a counter argument of typos and logical fallacies XD 
Daniel Lu: Hue Ima reply 
Michael Lu: Lol 
Daniel Lu: Wait someone else got 16 reactions by shitting on everyone who mocked the post 
Michael Lu: They’re popular And of course the silly on the fence argument would attract both sides 
Daniel Lu: I won’t make an argument though I’m gonna poke them on their lack of real commitment I doubt any of them will actually go through with this walkout 
Michael Lu: They need the administrations approval, or else there will be repercussions. If there are repercussions, nobody/few will participate. 
Daniel Lu: Heh But should I say this though 
Michael Lu: Freedom of speech But you’ll get a lot of hate. Because the counters to skeptics are very popular ppl. But yeah, Angelina Liu hasn’t accounted for the fact that social change has usually resulted for practical reason. 
Daniel Lu: She’s not alone Droves of people will come to her defense 
Michael Lu: Yeah, some people support her ideas and some people support her as a person. There’s an underlying distortion of reason due to personal preferences. I don’t think they realize how little has been done to national gun laws after Columbine or Sandy Hook... 
Daniel Lu: How little? More like nothing at all 
Michael Lu: Yeah lol 
Daniel Lu: 170 shootings later and no one really cares There’s that one week of sentimental bs 
Michael Lu: The problem is that these people haven’t been doing research. 
Daniel Lu: And then everyone goes back to normal 
Michael Lu: Yeah, unfortunately this incident will be forgotten soon. 
Daniel Lu: Because it’s not cool anymore to show concern for people America! 
Michael Lu: Political power comes from the wallet or the gun, seldom from the mouth. 
Daniel Lu: If the mouth is backed up by the wallet And the gun It works too 
Michael Lu: Yeah 
Daniel Lu: Ok Ima go dare them to actually get permission And goad then into actually carrying it out Them 
Michael Lu: Yeah, most students participate in walkouts to cut class, unfortunately. Or in Great Neck people don’t care at all. 
Daniel Lu: Shit Shiiiiit Wait I would want the second option on that day Since it’ll make the walkout people look stupid When they realize absolutely no one else cares 
Michael Lu: Yeah, it’s a political bubble issue. 
Daniel Lu: And it’s currently trendy to express concern 
Michael Lu: Particularly strong in Great Neck. Yeah people are experiencing a wave of idealism. 
Daniel Lu: “If you keep up this “how could we make a difference” attitude, you’re gonna lead a pretty insignificant and, quite frankly, sad life. Did it escape your knowledge that there have been over 170 school shootings since the Columbine High School incident in 1999? Which, by the way, is the inspiration for this idea in case you were unaware of that as well. Let’s start with the basics. The Boston Tea Party. Maybe you’ve heard of it? Far be it for a small British company to stand up to a world power, right? Well look where we are now sweetie. How about the Seneca Falls Convention, in which 200 women convened and produced the “Declaration of Sentiments and Grievances.” The public thought this was ridiculous but whaddya know, in the following years, the 19th amendment was passed! Don’t worry, we’ll keep this list short and simple for those of you who don’t pay attention in social studies. On August 28, 1963, over 200,000 protestors gathered at Washington D.C., marching from the Washington Monument to the Lincoln Memorial. And what were they doing? Simply marching, taking a stand, proving you can send a message without violence. No I’m not sure if you’ve heard of this guy, we have an assembly dedicated to him and an entire day, but Martin Luther King Jr.? Yea, hopefully that rings a bell. Do you think his actions made a difference? Let’s give you the benefit of the doubt and say you answered “yes.” My point is, America is built off of speaking out. You think we’d be in this same society had everyone just thought “hmm, well I guess we could say something right? Nah let’s just chill my dudes, what good could that do.” Eh probably not, right? You don’t want to march? You do you buddy. But maybe if you could get off of your $2000 gaming chair, you might do something worthwhile. Maybe you haven’t been directly affected by this heinous crimes, but so many others have been. Don’t be fooled by the Great Neck bubble we live in. This is real and it’s destroying thousands of families. These families have to plan funerals for teenagers who had showed up for school, seeking an education. Don’t come after Camryn just because she’s willing to try. I get it. You have nothing to do this break, but get off your high horse.” Oh shit it was that long No wonder why it took me so much time to sift through that 
Michael Lu: Yep and replete with historical and logical fallacies. 
Daniel Lu: Ima dissect it in a short summary 
Michael Lu: I read it, 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: I’d say Ben Kobliners was better. 
Daniel Lu: Didn’t like his either But not as bad 
Michael Lu: But none are really a solid counter argument. 
Daniel Lu: Therefore I will take the risk and send a reply 
Michael Lu: Keep it short 
Daniel Lu: Yes 
Michael Lu: And logically/historically accurate 
Daniel Lu: No need to make it historical 
Michael Lu: Who’s Michael Apollo — the Conservative Russian sympathizer? 
Daniel Lu: Sophomore Trump supporter Changes profile picture every few minutes 
Michael Lu: Do you know him personally? 
Daniel Lu: Nope I see his posts often though Since he posts way too much 
Michael Lu: Is he actually a Trump supporter? Or is he an internet troll? 
Daniel Lu: Hard to tell He may be legit 
Michael Lu: It seems like his Facebook serves solely for sparking politically-related arguments. In this case, then it can be hilarious occasionally. 
Daniel Lu: Hehe Should I do it 
Michael Lu: A bit sarcastic/patronizing 
Daniel Lu: ._. 
Michael Lu: Not that there’s anything wrong with that, considering her post. 
Daniel Lu: It’s really tempting to tho 
Michael Lu: Lol 
Daniel Lu: ._. Wish me luck because ima get a lot of hate Into the abyss 
Michael Lu: God speed. The pragmatists stand behind you. 
Daniel Lu: Weeeeeee 
Michael Lu: I’m curious to see what Mr. Ko would think. 
Daniel Lu: PREPARE THE HATE 
Michael Lu: A storm brews on our horizon! 
Daniel Lu: Back me up by liking comment hue So far so good I have counter arguments ready 
Michael Lu: No responses yet 
Daniel Lu: Someone’s typing 
Michael Lu: Oh dear 
Daniel Lu: You unliked tho ._. 
Michael Lu: I wowed it Im going to change it to a like 
Daniel Lu: Ok So far so good Oh shit Oh shiiiiit ._. Long comment chain wooo 
Michael Lu: Shiiitt 
Daniel Lu: She got really triggered. Got baited 
Michael Lu: I don’t like Angelina Liu’s responses. 
Daniel Lu: She got roasted 
Michael Lu: Lol 
Daniel Lu: If you check 
Michael Lu: Yeah 
Daniel Lu: Three in a row 
Michael Lu: She really dug a hole for herself. 
Daniel Lu: That random post In the middle of the chain 


Conversation:
Daniel Lu: 😛 


Conversation:
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Hello Daniel. Mr. Mooney asked your class about my transfer to second period. What was the response? He informed me that everyone gave a resounding no. 
Daniel Lu: Don’t think anyone really cared to seriously respond 
Michael Lu: Ok Wait that doesn’t rlly give me an answer. Could you tell me the general response? Thhhhhxxx 
Daniel Lu: ._. 


Conversation:
Michael Lu: CAD meeting tmrw after school 


Conversation:
David Lu: https://docs.google.com/presentation/d/10RcLITlpbn6niahL-jSzCd0QAwOxhrj5pcrZY9DanDE/edit?usp=sharing 


Conversation:
David Lu: [{1: ('A', 'B'), 2: ('B', 'C'), 3: ('B', 'C'), 4: ('C', 'A')}, {1: 3, 2: 2, 3: 7, 4: 0}, {1: 0, 2: 0, 3: -10, 4: 5}] 


Conversation:
David Lu: yo have u eaten 
Michael Lu: No but I’m in NY 
David Lu: loll my b 
Michael Lu: Xd 


Conversation:
David Lu: David Lu ma 🅱️romie set your nickname to homie. 
Michael Lu: You set the nickname for David Lu to David Lu ma 🅱️romie. 
David Lu: bruhhhh jianna went ice skating i'm dumb 
Michael Lu: :o 
David Lu: feels like were on the edge right now i wish that i could say im proud im sorry that i let you down let you down 
Michael Lu: Lmao no we good 


Conversation:
David Lu: do u wanna uber tk zbt 
Michael Lu: Idk Sarah didn’t seem too pleased When I arrived I’ll go later I guess 
David Lu: ok we prob leaving soon 
Michael Lu: I have to do more setup at phi sig anyways 
David Lu: ok 
Michael Lu: Wya Look what u did lmao 


Conversation:
David Lu: MERRY CHRISTMAS MICHAELL 
Michael Lu: MERRY CHRISTMAS DAVID 


Conversation:
David Lu: happy new year!! 
Michael Lu: happy new year 


Conversation:
David Lu: brooo i'm eating rattlesnake lmfao 
Michael Lu: Bro that looks like a hot dog 👀 Dafuq u sayin 
David Lu: rattlesnake sausage jahahaah 
Michael Lu: Bro who u with Whomst 👀👀👀😏 
David Lu: my roommate in la and his friends his name is doron Doronnnnnn HAZANNNN 
Michael Lu: DORON WOW HAZANNN 
David Lu: SIIIIIIIIIIÍ SEÑnnnnnOR 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 


Conversation:
Michael Lu: DWAG Is this ur partner in crime For southerner DWAG 
David Wang: reeeee sara jhong is my section partner for southerner I have no clue who this ‘shin park‘ is 
Michael Lu: Why is shin park email me 


Conversation:
David Wu: yo what's up it's David from b5 sushi 
Michael Lu: Hi 
David Wu: How’s Rex been? 
Michael Lu: Good 
David Wu: Nice nice what’s been your fav activity so far? 
Michael Lu: EC party 
David Wu: Oooh yup that was a fun time If you’re still interested in rush, I can send you our rush card so you can see which events you’d like to come tom 
Michael Lu: Which frat 
David Wu: Zbt! 
Michael Lu: Ey thx 


Conversation:
Michael Lu: David, did you have Tria and Graham? 
David Yao: Yeah Have fun buddy 
Michael Lu: :( hwy tho 
David Yao: ? 
Michael Lu: What's up with them? 
David Yao: i literally didnt do shit in graham or tria and they gave me A's so yeah life is good 
Michael Lu: Wait actually? 
David Yao: yeah... lmao 
Michael Lu: I thought Tria was hard 
David Yao: oh...nah 
Michael Lu: Dafuq all my friends said she's the Blum of a push 
David Yao: LOL idk she was easy imo 
Michael Lu: Lol ok then For APUSH right? 
David Yao: but i think my final grade should have been higher by 2 points yeah 
Michael Lu: Lol whose mans 
David Yao: hahahaha but you know cant argue with her 
Michael Lu: Fax 
David Yao: gotta ask her for that reccommendation good luck with junior year dude 
Michael Lu: Thx m8 


Conversation:
Michael Lu: What books did graham make u guys read? 
David Yao: blackboy uh crucible huckleberry finn hm great gastby macbeth 


Conversation:
Michael Lu: Davy what does Tria do with summer assignments? 
David Yao: Nothing at all 
Michael Lu: Yasss 


Conversation:
Michael Lu: 🅱️ What are Tria quizzes like? 
David Yao: LOL usually mc she says she is gonna do short answer but its like usually 70% mc quizzes 
Michael Lu: Lol 
David Yao: and its 5 mc pretty specific usually names 
Michael Lu: Dafuq 
David Yao: and like concepts 
Michael Lu: Dinner questions? 
David Yao: LOL that was just one test 
Michael Lu: How specific are these names Are they from the textbook? 
David Yao: yeah 
Michael Lu: Dahell 
David Yao: LOL 


Conversation:
Michael Lu: Brrrrrruhhhhh what are the Tria DBQ's like. Does she grade with the AP rubric or does she go rogue? And is it easy to finish on time? 
David Yao: she goes rogue sometimes ap\ not easy to finish she usually gives the dbq 7 minutes into the pd 
Michael Lu: Dafuq Is she lenient or no chill? 
David Yao: no fucking chill 
Michael Lu: Aw crap how many points are essays? 
David Yao: idk 
Michael Lu: Aw crap do most kids fail? 
David Yao: nah LOl 
Michael Lu: Dahell So do you have to do half the crap required by the AP rubric? 
David Yao: kinda 
Michael Lu: In < 40 min tho? This is high quality BS 💩 
David Yao: idk man 


Conversation:
Michael Lu: Bruh does Graham give A's on book quizzes? 
David Yao: Yeah 
Michael Lu: Does he grade the quiz analysis with no chill or naw? 
David Yao: nah all written things are basically b 
Michael Lu: Faq 
David Yao: only mc is A 
Michael Lu: Y he got no chill 
David Yao: idk man he likes me hats all that matters 
Michael Lu: Rec? 
David Yao: nah i got lynch and dr.t to do my recs 


Conversation:
Michael Lu: Favid Yao What was that Tria dinner question? 
David Yao: Give me the names 
Michael Lu: Idek What is this meme 
David Yao: Uhh lemme think Booker t Washington There we go 


Conversation:
Michael Lu: David what category foR NHD 
David Yao: my team did website its hard to win with website 
Michael Lu: How far did y’all get 
David Yao: not far at all 
Michael Lu: Did u interview 
David Yao: no our topic was super obscure 
Michael Lu: Was Tria happy with ur work 
David Yao: yeah she liked it 
Michael Lu: 😍 
David Yao: we did phillipine american war however you spell it 
Michael Lu: Noice 
David Yao: right after SP-AM war 


Conversation:
Michael Lu: My fren Where do I find the weighted GOA 
David Yao: ? 
Michael Lu: GOA GPA 
David Yao: we dont do weighted buddy only unweighted cry 
Michael Lu: FUQ 
David Yao: our school sucks dick lmao 
Michael Lu: Lol k 
David Yao: multiply your gpa by 0.08 
Michael Lu: Do I have to go to an online calculator then 
David Yao: and that should be your wiehgted or was it 0.06 anyway 
Michael Lu: Umm That drops me down to a GPA < 10 Wdym 
David Yao: i mean 1.06 
Michael Lu: That boosts the GPA? 
David Yao: no like if our school had wiehgted gpa 
Michael Lu: Give an example using Kimberly’s high ass GPA how would she do it 
David Yao: your weighted would be 1.06x your current gpa i think she has a 98.3 she would have a 104.2 if weighted 
Michael Lu: Wait what 
David Yao: or she might have a 106.16 depending on which factor you use 
Michael Lu: Is weighted out of 5 
David Yao: no still out of 4 but our school does do 4 or 5 doesnt* our school is unweighted out of 100 
Michael Lu: So it’s out of 5? For weighted Like colleges make it outta 5? 
David Yao: no its still out of 4 so you would have a 4.1 4.2 4.3 
Michael Lu: 4.9999999? 
David Yao: some high schools go by a 5 scale thats a 5 
Michael Lu: Fuq it I’m making it up bud 
David Yao: 4.9999999999 LOL 
Michael Lu: Ima guess my weighted GPA 
David Yao: just take your current gpa 100 and divide by 4 not sure if that is the correct way to convert it but thats the most logical sense to me 
Michael Lu: What would u say my weighted is David? Ima calculate my weighted GOA via the David Equation Pick a decimal between 3 - 5 
David Yao: probably a 7 idk what is your real gpa if you dont mind sharing 
Michael Lu: Around 4.0 unweighted 
David Yao: ... give me that number out of 100 4.0 means nothing 
Michael Lu: Umm if u promise 
David Yao: im just gonna assume 97 alright 
Michael Lu: To deadass not share Like with anybody 
David Yao: dude im just gonna say its a 97 
Michael Lu: 98.8 
David Yao: now dont worry jesus christ 
Michael Lu: 98.75 
David Yao: LOL anyway val your gpa is a 4.0 and if weighted it would be like a 107 
Michael Lu: Are you sure it can go over 100? 
David Yao: yeah many schools go over 100 why do you need weighted tho most places like unweighted like the legit places bc thats without bullshit are you applying to some program 
Michael Lu: Yeah 
David Yao: i think a 98.8 is more than enough just say 4.0 
Michael Lu: Weighted tho? 
David Yao: unweighted 
Michael Lu: Do they want it out of 5? 
David Yao: no tell them its unweighted and honestly 
Michael Lu: I can’t There’s a box for weighted GOA GOA 
David Yao: is it require 100% 
Michael Lu: Doesn’t specify 
David Yao: can you email or call the program director or person in charge of admissions 
Michael Lu: Maybe 
David Yao: i think that would be the best way to firgure stuff out 
Michael Lu: Well what’s my weighted out of 5 bud? 
David Yao: or talk with your guidance counselor at school and ask them what you should do 
Michael Lu: Guess using the David equation? 
David Yao: multiply by 1.08 and then divide by 20 5.33 
Michael Lu: Aight thx man 
David Yao: dont take my word for it tho schools do it differently so watch out 
Michael Lu: Lol 
David Yao: i might just be a blind man leading you to your doom lol the person in charge of admissions be lile wtf 
Michael Lu: Lmao nah David sees all 
David Yao: 5.33? who is this guy? automatic in 
Michael Lu: I’m just putting down like 4.7 or 4.8 You know Cause Tria and Graham 
David Yao: lol i think you should just put a solid 5.0 
Michael Lu: Lol it’s gotta be somewhat realistic man 
David Yao: dude just show them your gpa out of 100 if they question it 
Michael Lu: 🅱️ 
David Yao: alright dude best of luck EA harvard i see you 
Michael Lu: Thank you for the wisdom Messiah 
David Yao: lol do you have a school you want to you to you are definitely in range for anything top 8 and below like those are kinda guaranteed if you like uchig 
Michael Lu: Ik Asian boi 
David Yao: you can probably get in bc they dont care about essays they just want smart people 
Michael Lu: In Asian 🅱️* Tfw affirmative action tho 
David Yao: nah as long as sat over 1570 
Michael Lu: Asian STEM engineering = hit me like a truck 
David Yao: and gpa 98 
Michael Lu: Lol I don’t have that SAT 
David Yao: feelsbadman 
Michael Lu: XD 
David Yao: well for other schools anything over 1530 is basically a 1600 its the same score range so idk man you can pretty much get into any school except the top 4 ivy and stanford and chig 
Michael Lu: Can SAT essay offset a bad English section score 
David Yao: if you have 98 and 1530 no english section is important gotta get that 730 but dont beat yourself over it if you dont 
Michael Lu: What if I have 750 but perfect essay Like what do 
David Yao: dont take it more than 3 times either dude 750 is good 1550 ? im assuming you got 800 math so 
Michael Lu: But like 1570 is better? 
David Yao: only for princeton hardvard stand mit chig 
Michael Lu: Welp lol exactly 
David Yao: etx idk man you wanna do engineering? 
Michael Lu: Maybe 
David Yao: stan mit 
Michael Lu: Yeah 
David Yao: thats all i gotta say 
Michael Lu: Lol 😂 aight 
David Yao: 770 
Michael Lu: Gotta get back on dat SAT grind then After APs 
David Yao: well man im just saying you might be able to get in with like etracirriculars and stuff your family rich? 
Michael Lu: Nah No library donations man 
David Yao: shit i forgot you eat bread sandwhich 
Michael Lu: XD 
David Yao: lol well if certainly helps if you dont need financial aid 
Michael Lu: Oh dam That’s f up 
David Yao: i got kinda screwed bc i need financial aid college is a business my dude 
Michael Lu: Fax 
David Yao: teacher sna dadmins gotta eat it is what is it 
Michael Lu: Fuq me 
David Yao: but if you can write some good essays then yeah 
Michael Lu: Nah graham ain’t pulling my ass up yet tho Gotta raise the stats 
David Yao: you gotta do something uniqu 
Michael Lu: Like fuqqin cute cancer? No chance 
David Yao: thats not unique dont wrrite about school or anything 
Michael Lu: Aight 
David Yao: you need to showcase like growth in your sessays 
Michael Lu: Growth? Like buildingsroman diff? 
David Yao: like intellectual and physical uhh yeah black boi would have gotten him into harvard 
Michael Lu: Dam maybe I should pay attention in graham man Many black boi get into Harvard 
David Yao: and write many essays i wrote like 14 starting from the summer 
Michael Lu: 👌 
David Yao: so yeha thats about all the tips i can give just write as much as possible 
Michael Lu: Yah 


Conversation:
Michael Lu: What webass do u need? 
David Yao: Oh I finished lol Thanks tho 


Conversation:
Michael Lu: Yao yao For graham’s research paper How does he grade the bib and notecards? Lenient? Easy 100? 
David Yao: Just make sure you have right format 


Conversation:
Michael Lu: Yo boi HMU with that FaceTime in AP physics tmrw 
David Yao: uhh no school lol hahahaha i need your number for that lmao 
Michael Lu: Oh shit I’m a dumbass 
David Yao: lmao 
Michael Lu: Lol nvm Fuq dat 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 


Conversation:
Michael Lu: May I ask u about the Graham Junior year research ppr 
David Yao: sure 
Michael Lu: Does he check your sources to make sure you weren’t manipulating/lying about them 
David Yao: no' 
Michael Lu: Also does it matter how many times you cite the source? Like if I’m using a source only once 
David Yao: he just makes sure that you cite them correctly in the paper the and the works cited and he doesnt care if yuo only use it once 
Michael Lu: How does one get an A for the outline? 
David Yao: idk just do it 
Michael Lu: Is he harsh? 
David Yao: yuh nigga lol dude graham doesnt care about juniors 
Michael Lu: Dam what he take off for? 
David Yao: hes sweet on seniors all the little things incorrect citations 
Michael Lu: Dammm Do ppl get low grades on outline? 
David Yao: sometimes 
Michael Lu: Aight aight then 
David Yao: yuh 


Conversation:
Michael Lu: Is 5 on the junior APE exam easy? 
David Yao: Uh idk Last year a lot of people didn’t get 5 I got a 3 lmao I didn’t write an essay 
Michael Lu: U didn’t write an essay? 
David Yao: And I wrote half an essay for my second essay Ran out of time I didn’t read the prompt of the dbq 
Michael Lu: Oof :/ 
David Yao: It said only use 3 docs I used 8 Tria trained me too hard 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: Is English regents easy? 
David Yao: Yeah 100 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: Daviiiid What was ur poem for the summer reading For 12 APE 
David Yao: Ode to psyche By John Keats 
Michael Lu: Was it approved by Graha M 
David Yao: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: What books graham force u to read 
David Yao: Uhhh Oedipus Rex Hamlet Research paper book Frankie stein Emma The awakening And invisible man 
Michael Lu: Fuq K Thx 


Conversation:
Michael Lu: Bro how to see class rank? 
David Yao: Our school doesn’t rank Only Val and Sal get ranked Sorry for the late reply I’m in China 
Michael Lu: Much sad Oof Why don’t they show us our rank Even league tells me I’m friggin bronze all the time And I ain’t crying 
David Yao: LOL 


Conversation:
David Yao: 3 


Conversation:
Michael Lu: Yo are graham guided Senior year Worth 
David Yao: Idk man I like graham But his downsides are his guides 
Michael Lu: Oooooof 


Conversation:
Michael Lu: Big boi Yao Would you like to help me tmrw in a Litty Ling Video? 
David Yao: What time I can’t do morning 
Michael Lu: Fuq 
David Yao: Rip 
Michael Lu: How early can u do? 
David Yao: I can only do afternoon after 1:30 
Michael Lu: Fucking Deal 
David Yao: Wtf That sick 
Michael Lu: So I guess come to GN town around 1:30 
David Yao: Okay 
Michael Lu: Some good shit my man 😘 
David Yao: 😍😍😍 
Michael Lu: Umm can u ask another senior to help out, if u don’t mind? 
David Yao: I heard you asked Adrian already 
Michael Lu: He ain’t responding 
David Yao: He says he can only do it in the morning Cuz he don’t love you 
Michael Lu: Lol Wait are y’all in some group chat or something Wats happening 
David Yao: Nah we next to each other rn 
Michael Lu: I I Lol Icu Err David If u could drag along one more senior That be gr8 m8 If not it’s aight C u 1:30 My cardboard bitch be waiting 
David Yao: Oh okay Let me see Wya 
Michael Lu: Around sb Yo send footage? 
David Yao: Second one 
Michael Lu: Thx Sry for fucking up today man 
David Yao: lol Nah Dw it’s fine It was really nice seeing you Msg me when you doing it and I’ll see if I have time 


Conversation:
Michael Lu: Lol raining all day Saturday Toby is all fixed up 
David Yao: Oh rip I got a date that day 😢 
Michael Lu: O Sheet Lol aight aight 
David Yao: Was gonna swing by after Are you still going 
Michael Lu: I’ll figure it out Prob 
David Yao: Alright msg me 
Michael Lu: Yuh 
David Yao: Yuh 😩😩😩 


Conversation:
Michael Lu: When u free? 
David Yao: after 3? probably 
Michael Lu: Yo 
David Yao: Yo Holy shit bro So sorry I got caught up with a blood test I don’t think I can make it Best of luck bro My bad man I feel so bad 
Michael Lu: Lol it’s aight 
David Yao: 😢 


Conversation:
Michael Lu: Dave How to MC for CHN ? 
David Yao: Uhhh Don’t Too much work 


Conversation:
Michael Lu: Sir Dost this frat boy Thou Have ur MC script for last year 
David Yao: Lmao no I don’t have it I deleted it I think Bc it was so shit HAHAHAHA rip Also I wouldn’t have it Bc they delete my google account So 
Michael Lu: Oof 
David Yao: Rip 


Conversation:
Michael Lu: Did u guys have any funny jokes last year for MC that I can steal? 
David Yao: Lmao no Hit em with pick up lines Hey girl do you like pirates? Bc is raid your booty 
Michael Lu: Lol most of our jokes got shredded in the censorship line Wall So I’m afraid that won’t pass 
David Yao: Rip Good luck bro I really have no ideas I’m just depressed RPI student now 
Michael Lu: Oof College lyfe too stronk 
David Yao: Facts 


Conversation:
Michael Lu: Is a college mid year report By quarter Or combined into first semester 
David Yao: First and second q Did you ed or ea anywhere 


Conversation:
Michael Lu: Sir do u know competitiveness of engineering majors 
David Yao: It’s very popular Compsci is more competitive 
Michael Lu: MechE or Electrical? 
David Yao: MechE is most popular I wanna say electrical is second most Electrical has a good future It makes the most money 


Conversation:
David Yao: How is the 2nd semester life 
Michael Lu: Dope af 
David Yao: You decided on where you going? 
Michael Lu: Yeah 
David Yao: Is it private Or can I ask 
Michael Lu: Yeah this is a private school 
David Yao: Fuck man Lol Where you
Going 
Michael Lu: Ask ppl in ur grade ;) 
David Yao: I don’t really talk to many people in my grade smh That’s why I wanna talk to the source 
Michael Lu: Lol no friends May 1st 
David Yao: Fuck Come on man 
Michael Lu: It’s a real zinger Be patient 
David Yao: No I didn’t fucking waste 4 years of high school To be fucking Wait for college decisions of the people a year under me Where you going broooooo Goddamn you really making me wait Smh 


Conversation:
David Zhang: yo litty lu U tryna come to bitcamp April 4? 
Michael Lu: What that 
David Zhang: Hackathon We need a chaperone that's 18+ come on bro it'll be fun and if we win we'll give u the prize Bit.camp 
Michael Lu: When is it Where the fuck is it 
David Zhang: April 3-5 Maryland u don't have to drive us or anything j show up 
Michael Lu: The fuck 
David Zhang: j come it'll be fun and u can network too recruiters n shit there too if u tryna get an internship 
Michael Lu: How the fuck am I gonna get to Maryland 
David Zhang: take a bus lmao its 10 hrs tho 
Michael Lu: Bro those r kinda expensive Also midterms bro 
David Zhang: damn that's rough 


Conversation:
David Zhang: yo u tryna go to Vegas the flights r hella cheap it's a once in a lifetime opportunity my guy me you german 
Michael Lu: no can't have class 
David Zhang: bruh I thought that shit got canclled 
Michael Lu: no lol 


Conversation:
David Zhang: Yo R u related to David Lu? or u just know him 
Michael Lu: Know him Why how do u know him 
David Zhang: Yea we go way back 5th grade Actually nah like 4th grade Didn't know he got into MIT damm the man wanted to go to Harvard since like 3rd grade lmao He prolly dosent remember me 
Michael Lu: I’ll ask lol What do u look like send a pic Lol To jog David’s memory 
David Zhang: u talking to him rn? 
Michael Lu: About to Yeah 
David Zhang: Tell him we used to go to the same church 😂 
Michael Lu: Did u live in Boston? 
David Zhang: Ye Acton Boxborough 
Michael Lu: You go to actpm?? Acton 
David Zhang: I used to 
Michael Lu: Oh shit bro u must be smart as fuck Where’d u move We’d Wtf 
David Zhang: To new jersey 
Michael Lu: Wait how long did u know David until 
David Zhang: Like 2015 
Michael Lu: Shit lol Lol David remembers u 
David Zhang: Lmaoo 
Michael Lu: He says u were more wild back then 
David Zhang: lmaoooo 


Conversation:
David Zhang: Yo who else do u know from AB? 
Michael Lu: lol no 
David Zhang: u know Thomas xiong? he graduated tho 
Michael Lu: Nah 


Conversation:
David Zhang: holy fuck you know Peter Shor is at MIT? man is a  legend in the quantum computing realm 
Michael Lu: Oh yeah I heard about that recently Kinda crazy Also one of the inventors of RSA encryption is from MIT too lol 
David Zhang: bro u gotta get Into quantum computer engineering right shit is gonna be huge in a couple years 
Michael Lu: true but i hate physics 
David Zhang: quantum mechanics is diff tho 
Michael Lu: still very mathy 
David Zhang: u don't like math? 
Michael Lu: eh its aight 
David Zhang: im tryna self study it 
Michael Lu: dope dope good shit 
David Zhang: ye mit open course ware lmfaooo 
Michael Lu: R u good with quantum mechanics? :o R the lectures hard to understand? 
David Zhang: nah bc if you don't understand something u can just learn it real quick and pause the lecture 
Michael Lu: Ooooo 


Conversation:
Michael Lu: HACKER ALERT! SCAMMER ALERT 


Conversation:
Michael Lu: HACKER ALERT! SCAMMER ALERT! 


Conversation:
Michael Lu: do you have a raw photo
of me and the ghetto tie
need to spite someone. 
Deep Datta: Nah just the tie Ask Jen she took like 40 
Michael Lu: wow letting me down smh XD 
Deep Datta: I cri 


Conversation:
Michael Lu: Derp Are you leaving robotics early for concerto night? 
Deep Datta: Hey most likely I still haven't thought about the timing but that's most likely the plan 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Deep Datta: Are u at school yet 


Conversation:
Michael Lu: Yo What’s the dog Diffference And which do we use? 
Deep Datta: Thickness of the metal one stock is stronger and heavier than the other We use both 
Michael Lu: Aight Also what’s the name for 1x2 stock Like 1x1 is square Does 1x2 have a nice nickname? That our team uses? 
Deep Datta: 1x2 is just 1x2 stock So no nicknames rlly That I know of at least 
Michael Lu: Dammit K 
Deep Datta: Why what's up 
Michael Lu: CAD File naming 
Deep Datta: o 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Deep Datta: yo 
Michael Lu: Do you have a beefy computer with Nvidia GPUS? 
Deep Datta: I had multiple, I have a beefy computer with a nvidia gpu why i have a water cooled 1080ti 
Michael Lu: What model? Aight aight 
Deep Datta: MSI Seahawk 1080ti its an aio what for though 
Michael Lu: Do you know python? 
Deep Datta: yea 
Michael Lu: Legit? 
Deep Datta: i know of it 
Michael Lu: U fluent? Oh 
Deep Datta: i dont code 
Michael Lu: Aight 
Deep Datta: anything else? are you going on saturday 
Michael Lu: Nah I’m too busy 
Deep Datta: ok 


Conversation:
Michael Lu: Yo Do you have robotics and what period? 
Deep Datta: i dont have robotics at all i have 8th and 9th free if theres a 8th pd robotics ill do it but i dont think so 
Michael Lu: O 
Deep Datta: are you taking it? 
Michael Lu: I think 
Deep Datta: mhm 


Conversation:
Deep Datta: https://www.chiefdelphi.com/forums/attachment.php?attachmentid=23477&d=1530659887 its fake but imagine 
Michael Lu: Awww Fuq u Lol 
Deep Datta: lmaoo 
Michael Lu: I was so hyped man 
Deep Datta: maybe, its a rumor 
Michael Lu: Friggin dude perfect robots Dam Aight aight 
Deep Datta: lmao we would need vision tracking all that stuff 
Michael Lu: Yup 


Conversation:
Michael Lu: Hey Can we reserve spots to run the club fair So we can drive your robot around 
Deep Datta: Idk anything rn, I actually texted Motch yesterday He didn't say anything 
Michael Lu: Okay I’ll text him too 
Deep Datta: I'll text Corrigan tmrw morning 
Michael Lu: Lol 
Deep Datta: we can get it to happen 
Michael Lu: I’ll reserve a spot first I want to get the drive train to go around And then put a phon and speaker to face time and shout at kids 
Deep Datta: lmao yea holy LMFAO I just thought of something ridiculous I have a blue yeti microphone and a boom arm that can attach to the robot 
Michael Lu: Yessss 
Deep Datta: It connects via USB but I have a other connector for my phone 
Michael Lu: What’s a boom arm An arm? 
Deep Datta: This 
Michael Lu: Oh lol Aight aight Motch saw my text just now Not responding 
Deep Datta: I have an Android so idk if he read my message prob did He said he'd release information a while back 
Michael Lu: Okay 
Deep Datta: When I went in for the reunion event He's just not gonna say anything 
Michael Lu: Dam ok 
Deep Datta: if we got a seat belt, how hard do you think ud have to turn to flip the robot 
Michael Lu: What U mean when someone fixes it Rides* 
Deep Datta: Yea 
Michael Lu: Umm idk seems pretty stable The center of gravity is too low 
Deep Datta: lmao let's get a seat belt and we'll cover the electronics first week make stuff a lil comfy 
Michael Lu: Omg that ain’t robotics tho That’s car club shit Lol 
Deep Datta: well I'll hook it up 
Michael Lu: Smh XD 
Deep Datta: I flipped the robot before tho so it's not too hard With the speed and tank drive it's possiboe 
Michael Lu: Lol 
Deep Datta: The funny thing us Corrigan was recording it lmao he has it Is there anything u can think of that we can add to the robot Literally anything just to build and test out 
Michael Lu: I can hook up arduino shit I guess Idk how fast tho We need Motch/Corrigan’s approval 
Deep Datta: u wanna make a mechanism 
Michael Lu: For the robot and for spots 
Deep Datta: DW it's my project he will allow us to build, for the fair tho idk 
Michael Lu: Can’t make a mechanism in two days not out of vex parts 
Deep Datta: Hm 
Michael Lu: I’m concerned about the club fair rn 
Deep Datta: I'll stay after the first week we can ask them then if they don't respond 
Michael Lu: Yeah club fair is Friday of the first week So we need responses ASAP 
Deep Datta: Yea we do Also We have to make sure it works still 
Michael Lu: Lol I can’t imagine it won’t 
Deep Datta: lmao it finished strong another thing is there anything electrical that you want to make 
Michael Lu: Wdym 
Deep Datta: I'm talking like use ur imaginatiob out of scratch for the robot Either it be some type of controller 
Michael Lu: Yeah I’d Motch can give us a good to go I can def make some arms out of cheap servos Like RC too and I’ll operate, you drive 
Deep Datta: I work at a computer engineering corporation with a few electrical engineers, making products from scratch Theres plenty of stuff we can make to improve the robot 
Michael Lu: Lol you do? What Corp 
Deep Datta: Vetra 
Michael Lu: Do you get paid? 
Deep Datta: Yes Paid internship 
Michael Lu: Yuhhhh 
Deep Datta: yah yeet 
Michael Lu: I mean idk r u good with like robotics electrical Probably not that hard for u to learn anyways 
Deep Datta: Well robotics electrical is simple, it's just like legos Kevin taught last week And the manual says it all in like 20 pages 
Michael Lu: That’s FRC electrical 
Deep Datta: for real robotics u mean 
Michael Lu: Yeah like from scratch You prob can do it since you do so much with computer builds Yeah we just need mentors to approve 
Deep Datta: I honestly don't know too much, but it should be easy to get a hang off 
Michael Lu: Definitely 
Deep Datta: I've worked literally from printing pcb boards to filling them up Reflow ovens souldering in insane amounts That's all I did all summer lmao 
Michael Lu: U prob have lung cancer rn Lol 
Deep Datta: hell yeah smth that would be cool for off season use Is smth for the connection 
Michael Lu: Definitely 
Deep Datta: The wireless router we have a poe injector But it still sometimes disconnects 
Michael Lu: Yeah well not this year at least Redundant pwr 
Deep Datta: mhm Idk I'm just thinking of stuff to build and create o I got it LED strip controller But that stuff we can buy 


Conversation:
Deep Datta: yo did u buy a senior t shirt 
Michael Lu: Yes 
Deep Datta: where can i get one and how i heard room 402 i couldnt go this week cause of work, i went today but no one is there do i have to contact mooney 
Michael Lu: He comes in pretty late Contact him 
Deep Datta: aight 
Michael Lu: It’s first come first serve now 
Deep Datta: theres a lot of extras tho at least thats what i heard and its aight if i dont get one how much is one 
Michael Lu: $20 
Deep Datta: aight ty 


Conversation:
Michael Lu: Did Motch say anything about driving during club faur? 
Deep Datta: yes outside he gave me permission Inside us off limits 
Michael Lu: Dam 
Deep Datta: u coming? 
Michael Lu: Club fair if he lets me What about no driving 
Deep Datta: Wdym 
Michael Lu: But I hook up RC Servos arms and we can still do the FaceTime shit 
Deep Datta: It's Friday if u want to do it tmrw I stayed till 6:30 today 
Michael Lu: Oh cool Alright I’ll try to come by after school tmrw I have to go to a club meeting first 
Deep Datta: aight np We are gonna be busy a little cause the ice pop thing we are doing tmrw 
Michael Lu: Can u ask him 
Deep Datta: What 
Michael Lu: If we can bring any robotics shirt Shit Just no driving 
Deep Datta: wdym 
Michael Lu: Honestly he trusts you more than me with this stuff Bring a robot to club fair No driving 
Deep Datta: idk when I asked him 8th He said no matter what can't be inside But we brought up outside 
Michael Lu: Oh well fuck it 
Deep Datta: Like where ppl leave to go for busses and he was sure 
Michael Lu: The club fair sucks dick then 
Deep Datta: Corrigan said the same It's useless Because ppl just sign up and don't come, half the people just leave It's a waste of time and it doesn't achieve it's purpose 
Michael Lu: Well fuq me 
Deep Datta: That's one of the reasons why we are doing stuff tmrw right after school 
Michael Lu: Ik Shit I wish I could come 
Deep Datta: can u not? What do u have 
Michael Lu: meeting for another club 
Deep Datta: they may be able to get you a pass o 
Michael Lu: I’m on board 
Deep Datta: nvm I was thinking smth else 
Michael Lu: Lol last year at the club fair I drove a toy tank around 
Deep Datta: lmao mhm 
Michael Lu: ACC brings a lion 
Deep Datta: I wish we could drive this but they were like it's too dangerous 
Michael Lu: Idk why a fucking robot is illegal all of the sudden 
Deep Datta: It can hurt ppl easily 
Michael Lu: We don’t fucking drive it We just put it on display 
Deep Datta: wait wait wait what do u want to do U wanted to drive it around in the gym right 
Michael Lu: We display your drive train no driving Now we can’t But I add some servo arms For shits and giggles 
Deep Datta: Wait I asked if we could drive it inside 
Michael Lu: Well we can’t 
Deep Datta: Yea not drive 
Michael Lu: But if we just put it on display 
Deep Datta: But I never asked about that 
Michael Lu: That you should ask 
Deep Datta: I will tmrw 
Michael Lu: Literally if we hook up this stuff to the robot It’s harmless 
Deep Datta: Ah I see Yea should be no problem 
Michael Lu: But it looks better than representing robotics with n fucking robot No* 
Deep Datta: Mhm How strong are those motors btw 
Michael Lu: Not strong Cheap servos But if I skimp on weight 
Deep Datta: Mhm It should be fine then I'll ask tmrw 
Michael Lu: I’ll bring 
Deep Datta: mk 


Conversation:
Deep Datta: Rip lmao wrong person 


Conversation:
Deep Datta: yo do you have a math test tmrw nvm actually ur in multi 


Conversation:
Deep Datta: I have a big project that I'm gonna need you for 
Michael Lu: What’s the project 
Deep Datta: Ill explain in one sec It's not too bad to cad just may need to figure a lot of stuff out Sorry I got a little busy, give me a few more It's about cading a custom gearbox like team 254 
Michael Lu: Lol Sure can u tell me specifics tmrw At the meeting 
Deep Datta: yea I'll show you values and all the gearbox is gonna be shifting using dog gears 
Michael Lu: Ok cool 👌 
Deep Datta: plates will be cadded and cnc cut 
Michael Lu: Yuh 
Deep Datta: That's around what we are working with To start, we are making a simple single speed gearbox tmrw to try this out before getting more complicated. We need this stuff cadded and we need to find the right metal and standoffs 
Michael Lu: Got it 
Deep Datta: On top of this, we need to figure out how to implement belts/chains 
Michael Lu: For a gearbox? 
Deep Datta: We are moving towards belts this year so that's going to be interested Interesting Yes 
Michael Lu: Chains in the gearbox? 
Deep Datta: Gearbox meaning the drivetrain gearbox 
Michael Lu: Oh I got you Belt drive 
Deep Datta: not inside i mean Yes belt drive yo can you talk if u have time lmk 
Michael Lu: Tmrw 
Deep Datta: Mk 


Conversation:
Michael Lu: How long is robotics tmrw 
Deep Datta: Late dqy Till 9:30/10 Starts 7:30 tho 


Conversation:
Michael Lu: Did u do the Gascogne yet? 
Deep Datta: Ye Spenser sonnet 1 
Michael Lu: How many rules did u use 
Deep Datta: Like 4/5 I focused on 2, Mentioned a few others briefly 
Michael Lu: Was there a min amount of rules he wanted? 
Deep Datta: Nope If anything he said don't focus on them all 


Conversation:
Michael Lu: Text Corrigan what drive gearbox u need Do u want new (Preferably new, tell him the specs) 
Deep Datta: I'm going to talk to Saad and jvn it later tonight We have another list of vex parts we need so I'm holding off I already talked to him otherwise he just said to give him a list 


Conversation:
Michael Lu: What abt u 
Deep Datta: Same exact email 
Michael Lu: 10:00? Lol wanna give me a ride? 
Deep Datta: possibly probably how are you preparing for ur interview tmrw 
Michael Lu: Lol idk Looking at their website What time u gonna pick me up? 9:40? And then drive me to robotics after? 
Deep Datta: ok 
Michael Lu: 41 Cumberland Avenue 
Deep Datta: ok 
Michael Lu: Thx bro 
Deep Datta: Be ready by 9:15 
Michael Lu: What tha shit Lol k Text me when u arrive 
Deep Datta: I'll make it 9:30 if you need more time 
Michael Lu: Nah it’s good 
Deep Datta: I'm here I just finished come to the car when done 


Conversation:
Deep Datta: Do u need a ride Lmk when ur there 
Michael Lu: I was at VF training I’ll be over soon What did I miss? 


Conversation:
Deep Datta: Do you need a ride? 
Michael Lu: Lol If I make it back in time What time u Gus stayin 9:30? 
Deep Datta: Ye 


Conversation:
Michael Lu: Pick me up from town Starbucks when we know the time 
Deep Datta: Ok np 
Michael Lu: When u coming Or when u arrive lmk 
Deep Datta: I'll come around 2:20 
Michael Lu: Lol k U want anything from there 
Deep Datta: Maybe, get me anything anything with a shit ton of sugar I'll pay you back There's no wrong get a coffee smth I'm going to be slightly late, I'm waiting on an Amazon package that should be delivered soon 
Michael Lu: Lol nvm then I’m not even at sb rn Dw bout me 
Deep Datta: Ah mk 


Conversation:
Michael Lu: Might be a bit late If u need to do LEDs I’ll do it but you Might have to wait a bit 
Deep Datta: I got the controller I'm gonna go soon 
Michael Lu: I’ll be there at around 2:30 - 3 if u need me 
Deep Datta: Ok np 
Michael Lu: Deeereep Help drive Did u do led yet? Does that look good? 
Deep Datta: Do u need to use the pliers to take it off Does it slide on 
Michael Lu: He needs pliers To put them on and off 
Deep Datta: Oo Good ok 


Conversation:
Michael Lu: Q 
Deep Datta: ? 


Conversation:
Deep Datta: 🅱 
Michael Lu: What the fuck Hi Lol I guess one of you might know the answer 
Deep Datta: hello to what 
Michael Lu: Well ur never in English class 
Deep Datta: whats the question 
Michael Lu: But what’s the password To access the English database password file 
Deep Datta: uhhhhh shslibrary 
Michael Lu: Bingo hitch 🅱️ingo 🅱️itch 
Deep Datta: 💯 


Conversation:
Michael Lu: Send pic 
Deep Datta: Which ones I'll do it tmrw 
Michael Lu: The wells one Yo What r u doin tonight? 
Deep Datta: y 
Michael Lu: U have a car 
Deep Datta: Nothing as of right now Yes 
Michael Lu: I’d like to get a military shirt just for lols tmrw Size medium 
Deep Datta: where at 
Michael Lu: Idk do you know any places? Macy’s in Manhasset? 
Deep Datta: I have no clue 
Michael Lu: I don’t either lol 
Deep Datta: Find a place and lmk I'll see if I can drive I got some work to do rn And some rejections to receive 
Michael Lu: Robotics? 
Deep Datta: stat, calc, and econ tests Tomorrow webassign And English 
Michael Lu: fuck it nvm Lol I was supposed to pick one up at Hofstra with the push-up challenge But military didn’t show up 
Deep Datta: Mhm ik Lmk if you know somewhere I find the time 
Michael Lu: Hmm I might be sending u to johns house To procure some contraband ;) 
Deep Datta: ight 
Michael Lu: What’s the latest you’d be able to make this trip? 
Deep Datta: Idk Really busy rn can't guarantee anything 
Michael Lu: Okkkk then 
Deep Datta: Mhm 
Michael Lu: Do you have a go army shirt from last years hofstra! ? If not Go over to johns house Pick up his go army shirt Bring it to town Starbucks lol And then I’ll pay u or something Pay John $5 I’ll give u $10 Idk Wait scrap that Don’t give John money Just pick up shirt 
Deep Datta: I'll see if I can even leave Not sure rn 
Michael Lu: When 
Deep Datta: No clue I already went to school, talked to saad Jay and Enoch and drove them home I'm not sure if I can leave again 
Michael Lu: I’d do it before 7:00 lol Lmk when u do it 
Deep Datta: I might wait till after lmao How long will you be in town for 
Michael Lu: Until 8:30 
Deep Datta: Mk 
Michael Lu: 8:00 
Deep Datta: I'll let you know 
Michael Lu: If u do it before 7:00 Lol idk my parents are getting angsty bc ivy day 
Deep Datta: Same 
Michael Lu: Ahh is that why ur going after 
Deep Datta: Yes 
Michael Lu: Got it ok go after then In its better for u If* 
Deep Datta: Mhm 
Michael Lu: Lol just make sure i get the shirt That’d he dope And a free hug Or handshake 
Deep Datta: lmao Things will be alright hopefully 
Michael Lu: Yep 
Deep Datta: rejected from all expected what did u get into 
Michael Lu: Dam I don’t have my computer 
Deep Datta: phone lmao 
Michael Lu: Need password on computer 
Deep Datta: mk 
Michael Lu: R u gonna pick up the shirts 
Deep Datta: maybe again idk if i can lave leave 


Conversation:
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Deep Datta: Yoo add me to the escape group 
Michael Lu: Yooooo Lit But like We already boooked room of 8 
Deep Datta: So? Add one You understand I was the one who brought this up first And even mentioned escape room I don't understand why ud leave me out and whatever tard planned this 
Michael Lu: I didnt plan it We can try next time Bc we can’t exceed 8 ppl 
Deep Datta: U damn right can Email them I've done it before 
Michael Lu: Tha fuq m8 
Deep Datta: And there's no next time lmao 
Michael Lu: On a weekend duh 
Deep Datta: Just ask them to switch Just email like 
Michael Lu: switch what 
Deep Datta: rebook switch a room Or email them You understand how much of a dick move this is You understand that right Saad specifically left me out this morning He didn't text me for shit while he went individually to everyone else And I brought up the plan 
Michael Lu: I did not know about this man sry But like everyone wants to go to Dig 
Deep Datta: Well you can still change it Email them Like go talk to saad Who booked it? 
Michael Lu: Me Ppl voted for dog 8 ppl room 
Deep Datta: So I'm not going then I guess? 
Michael Lu: Because I already did office 
Deep Datta: yea you tard I was with you 
Michael Lu: Lol I remember duh Idk if anyone would drop 
Deep Datta: no one is Saad is actually just ignoring me cause he has nothing to say So fucked and UK this is the shit that burns through Detroit so that's nice 
Michael Lu: Doooooood well just go together on a weekend 
Deep Datta: That's not the fucking solution 
Michael Lu: What u want me to do 
Deep Datta: idk talk to saad You understand how fucked up this is And how this is how we lose detroit I room and fucking am a driver beside him He can't leave me out from a widespread ROBOTICS event 
Michael Lu: Yeah that’s true you are on the drive team 
Deep Datta: and UK there's 0 way he forget about me because I brought it up and took the initiative to plan this shit 
Michael Lu: I guess I’ll ask 
Deep Datta: Wait you guys planned this Tuesday the day we left? 
Michael Lu: Wdym 
Deep Datta: Why would you ever plan the day we leave That's autistic the amount of shit that can happen, escape ends 6 that's so tight 
Michael Lu: Idk lol 
Deep Datta: did you email them? 
Michael Lu: K I’ll try Yo idk if the escape room admin can make room for you in an 8 person max room, but you’re welcome to come to the city with us anyways. 
Deep Datta: Jus lmk what they say 
Michael Lu: K idk if they respond on weekends 


Conversation:
Deep Datta: Rip What is this 
Michael Lu: Lol ppl who want to drive for Baker We have micro AP So we can’t go 
Deep Datta: Yea but I'll talk to motch 
Michael Lu: Lol Oke 
Deep Datta: This is autistic None of these people have touched a controller They are literally going to kill a kid 
Michael Lu: Get sebby 
Deep Datta: Yea yo im gonna ask jen lets see how this goes 
Michael Lu: Wait 
Deep Datta: what i didnt ask just yet 
Michael Lu: Do it tmrw 
Deep Datta: why well aight but whats happening 
Michael Lu: Saturday is better Than Friday 
Deep Datta: hm? 
Michael Lu: Ppl are pretty pissy at night 
Deep Datta: alright 
Michael Lu: GL tho I wish u well 
Deep Datta: all i asked was are you going to senior prom i didnt drop anything 


Conversation:
Deep Datta: yo 
Michael Lu: What 
Deep Datta: so i asked her it was a no because she doesnt want to get into shit with sharon 
Michael Lu: Lol 
Deep Datta: lmao its aight 
Michael Lu: It’s aight You’ll figure it out 


Conversation:
Michael Lu: Hey When u go to school late Do you still call in sick 
Deep Datta: Yes 
Michael Lu: Do you sign in at front when u arri r Arrive 
Deep Datta: not always but sometimes they messed it up when I called in sick and didn't sign in so I still got cuts So def do sign in 
Michael Lu: Oh At the front desk 
Deep Datta: There's an iPad in the main hall 
Michael Lu: Fuck 
Deep Datta: It's a small form that's all 


Conversation:
Deep Datta: 1 booo You used the wrong posted, it doesn't matter but boo Poster* 
Michael Lu: O 


Conversation:
Delace Jia: Umfjdjdjd hi I’m basically Facebook illiterate so I’m using messenger instead to say thank u for ur bday wishes !!!!/:”/! 
Michael Lu: Hahah oke hpybdy again lol 
Delace Jia: thankuuuu Wait when is ur bday Besides “an date” lol 
Michael Lu: july 8 
Delace Jia: Cool cool I’ll remember it Also are u on campus during iap ? 
Michael Lu: Yah 


Conversation:
Michael Lu: Hi Mr. Well S You added Derek Wells on Messenger. Can you write a “recommendation letter” for me so I can get some summer thingies and escape the deadly cycle of summer unemployment? 


Conversation:
Michael Lu: Mr Well If ~3000 V passé thru there (Circles are paper clips) Does that hurt you ^ Or does that hurt 


Conversation:
Derek Wells: The way you show it, I say both or neither ... Too vague. Its all about grounding. Here's the real situation ... You fall out of an airplane and grab a high voltage power line to top your fall. One hand or two, you will be fine, there ia no ground and no potential difference. However, if you reach for a nearby tree with one hand while holding the power line you are toast 
Michael Lu: K 
Derek Wells: This is why squirrels can run on powerlines 


Conversation:
Michael Lu: Hi devvvvvv So I’m deep in college app mode I’m Wondering if u have any tips for Cornell A&S Did u apply as comp sci major? Or something else? 
Devin Chin: Hi litty iirc I applied as a linguistics major, and in my essay I wrote about linguistics and computer science and how I want to combine the two (by double majoring) 
Michael Lu: Ah I seeeee 
Devin Chin: What I think they liked was how I showed genuine passion for both subjects in the essay 
Michael Lu: Like is comp sci competitive? Does this include the common app? 
Devin Chin: That was for the supp, I wrote about something else for my common app 
Michael Lu: Kewl beanzzz 🥔🥔 
Devin Chin: I don't really know how much your intended major affects admission if at all but comp sci is a very strong department and it's definitely one of the most popular majors 
Michael Lu: K thx devin !! 
Devin Chin: Np! best of luck 


Conversation:
Michael Lu: DOOOOOOOOOOOMMMMMMMMMMMMMMMMMM 
Dominic Grams: Y tho? 


Conversation:
Dominic Grams: Holy Fcking Shit Wtf is ur problem I'm removing u I might not fcking win now because of u. Can you fucking die in a fucking hole you fucking retard? 
Michael Lu: lol do u want me to delete it? 
Dominic Grams: U can't just fcking delete shit U can delete for itself but others will still see it 
Michael Lu: lol k 


Conversation:
Michael Lu: "Jeder nach seinen Fähigkeiten, jedem nach seinen Bedürfnissen." He describes a situation only possible with the abundance of goods and services. Such a society is only possible with the completed revolution. This is what your professor fails to realize... oh crap wrong chat... sorry. 
Dorothy Liu: Hi littttt Litty** 
Michael Lu: that was supposed to go to somebody else... don't worry about it. 


Conversation:
Michael Lu: drithy dou haf video gkenthhne running? steple chase vid? 


Conversation:
Dorothy Liu: I don't Sorry 


Conversation:
Michael Lu: drothy 
Dorothy Liu: Hi litty 
Michael Lu: add all the girls to the REAL spring track group 
Dorothy Liu: HAHAHAHAHHAHA WHY ARE YOU DOING THIS I need a good reason man 
Michael Lu: to spite ethan and Tello So I can seize the means of information. 
Dorothy Liu: Hahaha okay I GOTCHU Good reason 
Michael Lu: i'll mak u admen ur service was much apprecio 
Dorothy Liu: Anytime 
Michael Lu: tho ur allegiance is questionable. 
Dorothy Liu: I added like 10 people Come on 


Conversation:
Michael Lu: Drothy U sadd? r u i sadd? 
Dorothy Liu: LMAO I LITTY Um sad I have a Chem test but other than that I'm ok 
Michael Lu: no r u in sad? ruin sad? 
Dorothy Liu: Oh lmao no 
Michael Lu: wat 
Dorothy Liu: What why 
Michael Lu: is sad tmrw? 
Dorothy Liu: I heard it was but idk 
Michael Lu: ding school time? 
Dorothy Liu: It's either tmrw or Friday 
Michael Lu: is boing i sadd? 
Dorothy Liu: What does that mean 
Michael Lu: is boing in sad? Is he? 
Dorothy Liu: Ohhh No he's not 
Michael Lu: is andy diem la i sad? 
Dorothy Liu: Nope 


Conversation:
Michael Lu: I got a present for you "Yes Mr. Dickson" 
Eden Wang: Heh 
Michael Lu: :D i dare you to friend him 
Eden Wang: I don't have the balls 
Michael Lu: :D 
Eden Wang: Sorry 
Michael Lu: lol ikr who does Anderson didn't do it either 
Eden Wang: Lolol 


Conversation:
Michael Lu: Can you send me the Ko Essay Notes? thx 
Eden Wang: Later, nick hasn't sent me em yet I can add you to our doc if you want Shared it w you, we'll be on ~8 we'll be working then 


Conversation:
Eden Wang: Can you send me copy of your astro notes I want to see if I'm missing any important equations 
Michael Lu: Ask jessica ye Huang Jiang* She has a sheet of them 
Eden Wang: Ahh ok. 


Conversation:
Eden Wang: To be completely honest The camera angle was off anyways One day 
Michael Lu: Didn't even look authentic tbh Forget about it 
Eden Wang: Lmao It was pretty funny. I value that over authenticity 
Michael Lu: If only u filmed yesterday Send me what u have 
Eden Wang: Deleted it 
Michael Lu: Faq 
Eden Wang: It stopped before you even came in It was just us playing Celtic canon It's hard to film it discretely. 
Michael Lu: Oh 
Eden Wang: You should go for it again Heh 
Michael Lu: N 
Eden Wang: For posterity 
Michael Lu: Noo 
Eden Wang: Don't you quit on me 
Michael Lu: Nah I just did 
Eden Wang: Alright 
Michael Lu: Lmao Unless u can think Of another way To prank Andy in orchestra 
Eden Wang: That tripping was beautiful I can't think of anything else Hilarious as well 
Michael Lu: Think Redeem itself 


Conversation:
Michael Lu: s there science hw? 
Eden Wang: Nope 
Michael Lu: k 
Eden Wang: Jen told me to buy this 
Michael Lu: ew u nerd 
Eden Wang: Just cautious. 
Michael Lu: brrrrrreh khan academy is the way to go also u don't need to review pre calc until summer 
Eden Wang: Why not now? 
Michael Lu: in fact you don't have to review it ever for BC 
Eden Wang: When I have so much free time 
Michael Lu: not when spring track starts :D 
Eden Wang: I don't have to worry about Ko every day. Might as well make that wasted time useful 
Michael Lu: lol k 


Conversation:
Eden Wang: KO score Yo how was music night lmao 
Michael Lu: 97 -> 99 I messed up hard on music night Lmao 
Eden Wang: Yo tell me how music went 
Michael Lu: Asssssssss Other performances were good They did we are number 1 mixed with careless whisper 
Eden Wang: Why did you even do it lmao Wtf were you thinking lol Did mr Schwartz watch you 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: Was he amused Who else was there 
Michael Lu: Idk Yeah others werethere 
Eden Wang: Hey it's all over now lmao Bruh math 2 sat ez 
Michael Lu: yep 
Eden Wang: Huge curve lmao I'm taking it in June then 
Michael Lu: shoulda told me earlier i could've given you a review book 
Eden Wang: All good 
Michael Lu: lol ok GL 
Eden Wang: I still have the stuff from that math thing from last year 
Michael Lu: I have some good tips if you need any 
Eden Wang: In like Aprilish would you mind if I see some of your review stuff 
Michael Lu: yeah np it was mainly just 1 Barrons book tho 
Eden Wang: I just checked the collegeboard site and the world history SAT is in august Guess that's not happening then 
Michael Lu: you only need 2 - 3 SAT II 
Eden Wang: Chem physics math 2 I'll probably throw in a US history next year just cause 
Michael Lu: wait lol u never took bio? 
Eden Wang: Nope Completely forgot last year 
Michael Lu: you missed out buddy 
Eden Wang: I heard Mistakes were made Doesn't hurt too bad though 
Michael Lu: be careful not to go balls deep into too many SAT II (US, World, Physics they have bad curves) bc some colleges don't have score choice 
Eden Wang: I should be good at physics US I'm not making any strong statements 
Michael Lu: do chem, math ii, and spanish idk or physics don't do soc sat ii i heard it's just complete useless memorization 
Eden Wang: I'm in sped spanish 
Michael Lu: oh. rip do physics then 
Eden Wang: Well we're doing memorization for it anyways why not 
Michael Lu: nah but you might need 2 sciences and 1 math for some colleges 
Eden Wang: I mean as a bonus 
Michael Lu: ok 
Eden Wang: Just cause If they like some diversity Throw me some liberal arts 
Michael Lu: lol idek 
Eden Wang: Goddamn bio Forgot to sign up for it last year Not going to make the same mistake Are you taking Chem in June? 
Michael Lu: yeah 
Eden Wang: Same 
Michael Lu: smae 
Eden Wang: Chem sat shouldn't be hard Since no calculator 
Michael Lu: curve is anal k gotta study sped french now 
Eden Wang: Lmaooo 
Michael Lu: bai bai bai 
Eden Wang: Cya 


Conversation:
Michael Lu: do you have a raw photo of me and the ghetto tie need to spite bo yang zhang Dope thx m8 
Eden Wang: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Totally on purpose reader 
Eden Wang: LMAO Should've been sigma 1/i! Can you lend me your sat math 2 book 
Michael Lu: The summation (with factorials) is derived from the expansion of the binomial (1 + 1/n)^n I can ask B Cho for one of his books I gave him two Barron's I'll see if I can get 1 back 
Eden Wang: Your summation was still incorrect yesterday 
Michael Lu: I know I gooofed 
Eden Wang: also ask Brian if he needs both 
Michael Lu: No he doesn't 
Eden Wang: I can buy my own if he does 
Michael Lu: They're practically the same 
Eden Wang: Alright 
Michael Lu: Besides one has writing And that one is mine and newer edition 


Conversation:
Michael Lu: change your post so it goes with Litty Ling and Andy La then it'll be on andy's timeline 
Eden Wang: How 
Michael Lu: edit your post add who you were with 
Eden Wang: Doesn't work on phone Lol 
Michael Lu: it should 
Eden Wang: Apparently I don't have Andy added I'll change it later 
Michael Lu: k did columbia get your transcript? 
Eden Wang: Nope 
Michael Lu: saem like wtf GNS 
Eden Wang: Was going to ask you as well 
Michael Lu: i guess they procrastinate hard AF 
Eden Wang: Deadline is Thursday lmao 
Michael Lu: ironic 
Eden Wang: "Procrastination is bad" 


Conversation:
Michael Lu: How was chem 
Eden Wang: Easy Don't even need to study 
Michael Lu: Lmao was there algebra Ksp? 
Eden Wang: Yeah Don't worr 
Michael Lu: Was there algebra ICE? 
Eden Wang: Yea 
Michael Lu: Tf Okay ms Rubin 
Eden Wang: Ez 


Conversation:
Michael Lu: How was the Ko test? 
Eden Wang: I enjoyed Really fair 
Michael Lu: Hard? Finish in time? 
Eden Wang: I didn't think It was very hard About the same as last test But class average was lower 
Michael Lu: What was it 
Eden Wang: Idk Your class it was a 79 I believe 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: send me josh hom's getaway today 


Conversation:
Michael Lu: Can you send me the answers to the chemistry double sided practice sheet on the back (23 - 41)? Thanks. 
Eden Wang: Oh I gave them to Michelle lol Blum kids need help 
Michael Lu: wow ffs 
Eden Wang: Nerrrrdddddd You still study for Chem lmaoooo 


Conversation:
Michael Lu: Embrace Ko 
Eden Wang: Omg what's wrong with his Neck 
Michael Lu: It's Window's Paint, don't hate. 
Eden Wang: Kys Lol 


Conversation:
Eden Wang: What did you get on world Either 99 or below 97 
Michael Lu: U moon 99 Mook * 
Eden Wang: You're bad 
Michael Lu: U mook I have a better avg GJ tho 
Eden Wang: Do you even know what mook means 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: *searches it up* 
Michael Lu: It's a fool 


Conversation:
Eden Wang: Lemme have Astro pls 💕 


Conversation:
Michael Lu: Last Ko outline is finished... 
Eden Wang: 6 months late Congrats tho 👍 


Conversation:
Eden Wang: 516-423-5366 


Conversation:
Michael Lu: Did you get my text? 
Eden Wang: Who's Litty? A contact set your nickname to Michael Lu. 
Michael Lu: lmao 


Conversation:
Michael Lu: Have you taken any full practice AP's yet 
Eden Wang: Mr KO's yeah Why you have some practice? 
Michael Lu: haven't taken any yet I mean full 3 hour ones 
Eden Wang: Hell no I'm not gonna subject myself to that lol 
Michael Lu: do you plan to? 
Eden Wang: Nah we're gonna do fine 
Michael Lu: the hardest part is gonna be the DBQ 
Eden Wang: Yeah But it's hard for everybody 
Michael Lu: true true 
Eden Wang: We're not any worse It's percentile based We're already in the top 20 at least 
Michael Lu: lol feels bad if it goes down like Euro last year 
Eden Wang: Lmao But the smart kids usually do world Susie's smart tho 
Michael Lu: k 
Eden Wang: Uh So how much have you studied For Ap Cause I just picked up my Barron's book 
Michael Lu: Finished all curriculum review today But no practice 
Eden Wang: Holy shit I'm behind 
Michael Lu: Nah u got time I have to go back and review some chapters Forgot a lot 
Eden Wang: Are you using Barron's or textbook 
Michael Lu: Princeton and outlines 
Eden Wang: I don't think I have time for textbook 


Conversation:
Michael Lu: got a barrons book 5 days to finish 
Eden Wang: Nice From who? 
Michael Lu: barnes and nobles 


Conversation:
Michael Lu: finished first full AP practice test Barrons practice tests are scams 
Eden Wang: ? Did you finish the book already 
Michael Lu: No 
Eden Wang: We're gonna do fine Dwdw Do they give sample essays and topics for you? 
Michael Lu: yeah full ap but dbq they only gave 5 docs so wtf 
Eden Wang: How'd you do on it I have a theory on a good way to study for the AP try it out w me Monday 


Conversation:
Michael Lu: Congrats on county's my guy 
Eden Wang: Wait I made it? 
Michael Lu: yeah 400 hurdles 
Eden Wang: Wtf They took all of us?? 
Michael Lu: most of us i somehow made it for mile 
Eden Wang: LOL 
Michael Lu: apparently it's not just a cut off time 
Eden Wang: Wait how do you find out the quotas? 
Michael Lu: remind reader posted a link 
Eden Wang: Yeah isn't that just the seeds? 
Michael Lu: he posted a spreadsheet today 
Eden Wang: County seeds are here. Check quotas to see if you made it.  Let me know if we need to scratch someone. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1K741N-prOHhwgnFDwG6vbRYSSkRndO5ZEE2a7fhb6-g/edit?usp=sharing "Check quotas to see if you made it" 
Michael Lu: where 
Eden Wang: The second sentence 
Michael Lu: where are  the quotas 
Eden Wang: Idk I thought u knew cause you said I made it 
Michael Lu: oh i just looked at the spreadsheet 
Eden Wang: Lol yeah don't think those are the actual county acceptances 
Michael Lu: nah u made it 
Eden Wang: How do you know tho 
Michael Lu: those are legit entries that made cut 
Eden Wang: Lol 69.5 ok 
Michael Lu: as said by future captain samuello tello 
Eden Wang: My man sam's word is law Guess I gotta go to practice Monday 


Conversation:
Eden Wang: Lmao Daniel wants to join Scioly 
Michael Lu: Lol He'll probably make it next year But idk if he wants to try Hard 
Eden Wang: Can't tell if Daniel's smart or not 
Michael Lu: He's book smart You gonna accept request? He might be trolling 
Eden Wang: Lol should we? 
Michael Lu: There's no point tho in joining 
Eden Wang: Yeah Imma leave it to Melody joining won't do much anyways 


Conversation:
Eden Wang: I finally got a 800 on Barron's 
Michael Lu: dam which test 
Eden Wang: Last one 2 wrong 
Michael Lu: nice was this the one you took in orchestra? 
Eden Wang: No U motherfucker lol 
Michael Lu: lol k 
Eden Wang: Uk What u did 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: I was like wtf how did I get this wrong And seriously thought I was autistic 
Michael Lu: ;) 
Eden Wang: 💜 
Michael Lu: aight aight, 1 wrong on SAT II collegeboard test but 800 on barrons is really good, considering the difficulty of their tests. 
Eden Wang: Which one? Barron's tests are kinda strange They're a bit more difficult 
Michael Lu: ^ 


Conversation:
Eden Wang: Lmao I'm so done I yolod world history 
Michael Lu: lol wth math + chem + world? 
Eden Wang: Yeah Praying for the Triple W 


Conversation:
Eden Wang: Cards against humanity??? 
Michael Lu: Maybe at 9:00 What's the pswd 
Eden Wang: http://pyx-3.pretendyoure.xyz/zy/game.jsp#game=130 Twin 
Michael Lu: So who is who 
Eden Wang: Jen is Jen Wang Rholor is me Mom eve is Jen Luo Should be is Sharon Apache is will Angel is Victoria 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Where r u 
Eden Wang: Home Where did you go 
Michael Lu: I'm in regents physics review Come to math hall And find room with Andy 
Eden Wang: I'm at home Lol 
Michael Lu: ethan tmrw in orchestra we're playing careless whisper together to mess with schwartz 
Eden Wang: lol we're violins He doesn't care He only kids with his winds and brass 
Michael Lu: he hates the song tho 
Eden Wang: He doesn't like us well enough for us to do it Careless whispers is a meme between him and jazz band 
Michael Lu: nah he cared when the opera orchestra did it 
Eden Wang: He actually likes them though We're just some random violins trying to get his attention 
Michael Lu: lol fine next yr in chamber 
Eden Wang: Do it if you want you won't 
Michael Lu: one person is just awkward 
Eden Wang: 2 people seems too coordinated 


Conversation:
Eden Wang: From r/crappydesign 
Michael Lu: lol whatever works 
Eden Wang: Are you in he lobby? For cards? 


Conversation:
Eden Wang: LOL BUT BARRY D WE AINT GOING TO CALC 
Michael Lu: Wat 
Eden Wang: Like We've trolled him 
Michael Lu: I got Barry 
Eden Wang: Ok Ok now 
Michael Lu: Who's in you ur class 
Eden Wang: Haven't joined yet 
Michael Lu: Joiiiinnnn Yessss 
Eden Wang: AYYY 
Michael Lu: Why we got some juniors there already? 
Eden Wang: Zepeto 
Michael Lu: Yo Comment hello Mr Dickson how are you 
Eden Wang: Lol he's gonna mute me 
Michael Lu: Nah It's a nice gesture 
Eden Wang: I can't 
Michael Lu: Doooo it I'll do it too 
Eden Wang: Deal Done Don't do a brother dirty Dooo ittt 
Michael Lu: Gassed Yas* 
Eden Wang: Ayyy Lol wtf gassed?! 
Michael Lu: Idek 
Eden Wang: Cards against humanity has gotten to us lol 
Michael Lu: I wonder what his reaction was when he saw he had to invite us 
Eden Wang: Lol shit I got these two again XD 
Michael Lu: 10 min after we said hello 
Eden Wang: We're gonna be his favorites 
Michael Lu: Yo I got Jen in She's gonna comment 
Eden Wang: LOL We're actually all gonna get muted 
Michael Lu: Nah he can't mute us We haven't even taken his class yet 
Eden Wang: Yo what if we share the class code to everybody lolol 
Michael Lu: Then that's different 
Eden Wang: Holy Ok I wanna pull out now lol 
Michael Lu: Annnd we just got muted Can u comment? 
Eden Wang: I told you 
Michael Lu: Rip Keep in mind This is only the summer prep 
Eden Wang: That Was stupid lol 
Michael Lu: Not the actual class 
Eden Wang: Haha 
Michael Lu: So it doesn't really matter 
Eden Wang: It doesn't 
Michael Lu: hey what are you doing rn 
Eden Wang: Nothing What's going on 
Michael Lu: would you like to actually try to run for more than 5 min? 
Eden Wang: Uhh sure Not sure if physically possible but I'd give it a go 
Michael Lu: hmmm ok hold on for a bit 
Eden Wang: Ok 
Michael Lu: ey mon amigo 
Eden Wang: Hey 
Michael Lu: If it doesn't rain tmrw 
Eden Wang: ... Another run? 
Michael Lu: maybe idk just consider it 
Eden Wang: Alright 
Michael Lu: probably after regents 
Eden Wang: My knee is kinda painful rn I'll see how I feel tomorrow Aight lmk 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: doood u up for quick 30 min run 
Eden Wang: I'm at my lab right now Maybe at like 6 but not now Lol my knee and my foot are fine at this point lmk if you wanna go later 
Michael Lu: I can try 6 sure 
Eden Wang: Probably a bit earlier, I leave the lab at 5, I'll text you when I'm back 
Michael Lu: k 
Eden Wang: I'm ready to go Is Brian coming? 
Michael Lu: K Brian is not 
Eden Wang: Where do you wanna meet up 
Michael Lu: Northern blvd or Brian's house? 
Eden Wang: Brian's house 
Michael Lu: K 
Eden Wang: Wait did you ask him 
Michael Lu: Yesterday he said no 
Eden Wang: Ahh ok 
Michael Lu: K I'm leaving 
Eden Wang: Aight same 
Michael Lu: I won't have  a phone Bye 
Eden Wang: I'll have mine Are you planning on running today? 
Michael Lu: No I'm in the city, not today sry, tmrw perhaps 
Eden Wang: Ahh ok Tf 
Michael Lu: Lol maybe a different one 
Eden Wang: Senior prank lmao 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: https://www.youtube.com/watch?v=k_kfOsQNwg4 Think you might like this 
Michael Lu: Lmao Legos tho 
Eden Wang: Make that in robotics lol 
Michael Lu: Wanna run today? 
Eden Wang: Sure 
Michael Lu: K lemme see if Brian will s coming 
Eden Wang: When? He said he was gonna run with Katherine lmao 
Michael Lu: Idk I just need to practice violin probably like 5 Wait wtf 
Eden Wang: Yeah ikr Same I gotta practice soon 
Michael Lu: Feel bad for Katherine 
Eden Wang: Lol Brian's pretty saucy not gonna lie 
Michael Lu: Sheeeeeet he's running already 
Eden Wang: Does he have his phone on him?? 
Michael Lu: I guess Lol 
Eden Wang: I'm down to run rn lol 
Michael Lu: K 
Eden Wang: It's gonna rain at 5 so if we're gonna run we should go soon 
Michael Lu: Wait actually? 
Eden Wang: Thunder yeah 
Michael Lu: Crap gotta eat lunch Dude Wanna man up and run in rain ? Lol 
Eden Wang: Hell yeah let's do it Mama didn't raise a little bitch lol 
Michael Lu: No balls amen we gonna go at 5 
Eden Wang: Aight imma practice violin until then Lmk 
Michael Lu: K My parents dont want me to run sry Gotta help get the laundry inside before the rain 
Eden Wang: Ahh yeah the rain's pretty nasty rn don't wanna get caught in it lol 
Michael Lu: Wanna walk to Scioly together? 
Eden Wang: I'm down Let's leave at 2:30 Wait Michael what are you bringing 
Michael Lu: Tennis balls 
Eden Wang: Do you have a frisbee I wanna bring balls lmao 
Michael Lu: I don't have a frisbee Should I walk down northern blvd to meet up? 
Eden Wang: Uhh yeah I'll wait for you at northern 
Michael Lu: Leave at 2:30 
Eden Wang: Ok I'm heading to Northern 
Michael Lu: K 
Eden Wang: You know that gas station on northern The speedway I'm waiting there Lmao we twinning 
Michael Lu: can you not 
Eden Wang: I'm jk 
Michael Lu: :| ey run tmrw 
Eden Wang: Sure I'm down Talk more about it tomorrow don't know when I'll be free 
Michael Lu: k Pick anytime in the afternoon, I don't have anything 
Eden Wang: Hm 3? 
Michael Lu: Are you ready to invite Brian Cho? 
Eden Wang: Uh sure lol Unless he wants to run with Katherine 
Michael Lu: He would but she doesn't want to run with him lol 
Eden Wang: Oh yeah lol 
Michael Lu: Wanger 
Eden Wang: Yo 
Michael Lu: U gonna run up northern blvd? 
Eden Wang: Meet you halfway? Alright gimme a bit 
Michael Lu: Tell me when u leave 
Eden Wang: Getting some water 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: 3:00 today? 
Eden Wang: lol I haven't ate yet 3:30? 
Michael Lu: K 
Eden Wang: Meet at Brian's house?? ^meant for group chat 
Michael Lu: 3:00?\ 
Eden Wang: Uh Not feeling it 
Michael Lu: dude we'll go slow, there's no brian and there's no sun or heat so you won't dehydrate as fast 
Eden Wang: Can we do a bit later? Maybe 4 
Michael Lu: 3:30? 
Eden Wang: I haven't ate yet lmao 
Michael Lu: oh ok then 4 
Eden Wang: Alright I don't think I'm gonna run today 
Michael Lu: wow why 
Eden Wang: Tired 
Michael Lu: dude we'll go super easy 
Eden Wang: ... 
Michael Lu: you gotta push through to get good 
Eden Wang: Think I just wanna read instead 
Michael Lu: pls don't 
Eden Wang: Plus it's hot 
Michael Lu: we'll stay in shade 
Eden Wang: Alright fine 
Michael Lu: srsly, pushing through a day will help you a lot and skipping a day will hurt you a lot 
Eden Wang: I'm gonna aim for a flat 30min run no breaks Don't wanna stay out past 5 
Michael Lu: k tell me when you're ready 
Eden Wang: Let's go now then 
Michael Lu: ok alright Start walking along northern blvd 
Eden Wang: Aight Did you leave yet 


Conversation:
Eden Wang: https://m.imgur.com/gallery/BODhlk1 You know what you gotta do :) 
Michael Lu: ew wtf 
Eden Wang: I'm sending you all the weird robot memes 👉👉 
Michael Lu: im up to run today at 4:30 - 5:00 pm if you want 
Eden Wang: I got some blood work done today I'm w e a k 
Michael Lu: oh. ok 
Eden Wang: Nah I might be down I'll let you know later 
Michael Lu: k lol i'll go slow today bc im doubling 
Eden Wang: Really? Haven't ran for 2 days I'm gonna be a bit off lol I've cut like 5 pounds since I started running with y'all Which isnt good 🤔 
Michael Lu: Was it a blood test or a blood donation? 
Eden Wang: Test Couldn't eat anything today 
Michael Lu: How are you doing? 
Eden Wang: Hungry but I'll live How was your run? 
Michael Lu: in the morning? it wasn't too hard 23 min 
Eden Wang: With the others? 
Michael Lu: yeah, just 4 others 
Eden Wang: Ah Might join tomorrow not sure yet 
Michael Lu: k 
Eden Wang: Don't think I'm ready to run with the group tho 
Michael Lu: you'll live, nick was there 
Eden Wang: How'd he do Lmao that man probably did better than me on his first day 
Michael Lu: he didn't stop until the last 500 meters, so he ran for 20 min straight, just not with the pack 
Eden Wang: Oh you don't have to stick with the pack? 
Michael Lu: no 
Eden Wang: How would you know the path then 
Michael Lu: you won't be that far away, and it was on campus 
Eden Wang: Oh it was on campus The woods? Or victories 
Michael Lu: victory 
Eden Wang: I see I see 
Michael Lu: Are you coming tmrw? 
Eden Wang: Yeah probably Are we going to be doing the same thing 30 min runs? 
Michael Lu: probably 
Eden Wang: Aight https://m.imgur.com/gallery/X0gFxq4 2017 National Robotics Competition winning design Watch and learn https://gfycat.com/AnxiousAdvancedHummingbird 
Michael Lu: lmao lit 
Eden Wang: 🔥 


Conversation:
Michael Lu: yo you need to run I can go with u today 
Eden Wang: Dude Ankle 
Michael Lu: boi 
Eden Wang: I don't want it to get worse 
Michael Lu: it doesn't get worse, it only get's worse when you pussy out and then try running again 
Eden Wang: No it gets better if I take a break 
Michael Lu: the exact thing happened to me first year yeah but then you basically restart your season after the break and then you try running again and you get injured 
Eden Wang: I'm gonna run over the weekend 
Michael Lu: nah b run today 
Eden Wang: I'm not gonna push it and get hurt even worse Dude I can't walk properly rn 
Michael Lu: ffffffssssss 
Eden Wang: I'd rather restart the season than keep running and not being able to run at all 
Michael Lu: then what happens when you restart the season and the same thing happens? 
Eden Wang: It shouldn't since I've gotten stronger since then I'm not gonna run with a messed up ankle Bad idea 
Michael Lu: okay but I did it freshman year and I never even went to the trainer's and I'm still fine 
Eden Wang: That was probably dumb Like dude You're asking an injured guy to run And not like a back injury or anything An ankle one 
Michael Lu: take a break if you want to, but if you gotta be consistent. when you start again 
Eden Wang: I'm going to be consistent when I'm back in shape But right now I'm not gonna 'push it' https://www.reddit.com/r/gifs/comments/6k920f/screw_dodge_ball_teach_our_youth_how_to_conquer/?st=J4J5YZHA&sh=d37bd56c 
Michael Lu: Lmao XD nerd 
Eden Wang: Chill 
Michael Lu: lol 
Eden Wang: Lmao Michael look at this Reddit post 
Michael Lu: Run this afternoon? 
Eden Wang: At lab And going to flushing after 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Dude 
Eden Wang: Hey 
Michael Lu: AP scored :( 
Eden Wang: 2 days 
Michael Lu: Not ready 
Eden Wang: Not ready 
Michael Lu: I thought it was June 12 
Eden Wang: Sat 2's are June 12th 
Michael Lu: Dam Mitigate the pain okay I see 
Eden Wang: Wish they gave it all together Just so I don't have to stress another week 
Michael Lu: Then you'd be messed up in 4 directions the same day 
Eden Wang: Lmao facts 90 percent sure that I got 800 on math Not so confident on world lmao 
Michael Lu: U wanged it 
Eden Wang: That I did Bob Ross cat 


Conversation:
Michael Lu: Run at 5:00 PM 
Eden Wang: I leave for my lab at 12:40 and get back at 6:45 Michael do you know how to get photoshop for free I need it on my mac for work 
Michael Lu: idk sign up as a studen 
Eden Wang: I need bootleg photoshop Teach me 
Michael Lu: i don't have that 
Eden Wang: Shit 
Michael Lu: ask somebody with photoshop to pirate it for you 
Eden Wang: Do you have photoshop How much is it anyways I might just buy it worst case 
Michael Lu: I don't have it, and it costs a coule hundred bucks 
Eden Wang: Lol I found a ghetto version called gimp Nope think I just downloaded malware Nvm it worked 
Michael Lu: lol I have gimp 
Eden Wang: Seriously lol 
Michael Lu: yeah i use it for spritesheets for game dev 
Eden Wang: Ahh I heard it's relatively easy to use 
Michael Lu: yeah 


Conversation:
Eden Wang: I was reading a thread bout running on Reddit They said to start much slower and focus on distance So I'm probably gonna take some time on my own to improve before joining u guys 
Michael Lu: Or you could join us and run alone on campus but do abs with us 
Eden Wang: Too far 
Michael Lu: Well are you gonna be consistent if you go alone? 
Eden Wang: Probably more consistent than with you guys No offense Even when you guys are going slow for me it's still really hard for me to keep up I think I gotta just work up 
Michael Lu: That's why you come with us but run your one course 
Eden Wang: Anyways I'm gonna be alone what's the difference 
Michael Lu: I'm asking if you run completely on your own at your own time and will are you going to consistently do it? 
Eden Wang: Idk but it's probably going to work out better I legit want to improve I just don't think it's working with you guys 
Michael Lu: You never even came 
Eden Wang: Once last week Then lab 
Michael Lu: Once What about other morning runs we had Did you run on your own when you didn't come with us? 
Eden Wang: Send them memes to jen directly Yea I'm pretty sure you know the answer to that 
Michael Lu: Okay Then if you won't run with us You should at least be consistent 
Eden Wang: Running distance doesn't come naturally to me I'm trying to make it so 
Michael Lu: It doesn't to anyone 
Eden Wang: Such that I can do it without dying every time 
Michael Lu: John Gould was a sprinter And Brandon Chen was a jumper And Sam Tello was a sprinter And Andy La was a skinny freshman who didn't do sports until 10th grade 
Eden Wang: I get it they all managed to switch Doesn't make it easier for me 
Michael Lu: It doesn't 
Eden Wang: If I'm going to be doing this I want to start to enjoy it 
Michael Lu: It makes you realize it's possible But you have to be consistent 
Eden Wang: When we were running that time I hit 22 min I could've went longer but didn't want to mentally Like I'm not enjoying distance rn I think going slowerMs gonna help 
Michael Lu: Nobody enjoys distance because it's painful, but u gotta be a man and do it everyday 
Eden Wang: Dude I can easily bitch out but I don't want to You guys are really comfortable when you run 
Michael Lu: Not when we started 
Eden Wang: I want to start getting into a comfortable state and move up from there 
Michael Lu: Okay, just make sure you get there 
Eden Wang: We'll see There's value to doing a sport like XC 
Michael Lu: XD running with the big bois i like it 
Eden Wang: I just want to feel like I'm doing something lmao 
Michael Lu: how was your run today? 
Eden Wang: What time should I be at Brian's house It was ehh Too comfortable I'd rather be pushing myself more with u guys 
Michael Lu: i like it 7:45 at brians 
Eden Wang: Aight I'll see u then 6:45 u mean? 
Michael Lu: yeah lol At Brian's house 


Conversation:
Michael Lu: We here 
Eden Wang: Have to run in evening today 
Michael Lu: Wow 
Eden Wang: Thought I'd be able to make 7 but I gotta go soon F off lmao Jk 
Michael Lu: lel 
Eden Wang: We must set up a treaty of Brest litvosk between us 
Michael Lu: lol dafuq so who's pulling out of war due to communism 
Eden Wang: I'll do it For nonaggression Go beat up other people CRIAN bho or something 
Michael Lu: wtf u saying\ 
Eden Wang: Dude idk 
Michael Lu: this is why you didn't get 800 on world amirite XD 
Eden Wang: Salt Ehh 800 math and Chem is nice enough 
Michael Lu: fax u only need 2 
Eden Wang: Might do bio next year 


Conversation:
Eden Wang: Wtf I thought he was sam k for so long lmao 
Michael Lu: ikr 
Eden Wang: Lmaooo 


Conversation:
Eden Wang: Yoyoyo Wanna run together tomorrow 
Michael Lu: err afternoon? 
Eden Wang: Oh I was gonna do morning 
Michael Lu: i'm taking an SAT in morning 
Eden Wang: Tf? 
Michael Lu: and violin at noon 
Eden Wang: Sat?? 
Michael Lu: practice test 
Eden Wang: I gotta go to town tomorrow morning so I was gonna run before then Afternoon might be tough 
Michael Lu: ok lmk 


Conversation:
Michael Lu: Start walking 
Eden Wang: Uhh gimme a sec Kindly please kill yourself :) I don't do that when u tag jen Gimme some space 
Michael Lu: i was talking about the owl chill 
Eden Wang: Lol ok 
Michael Lu: "I was talking about the owl" ;) 
Eden Wang: Run at same time tmrw? Do I really want to get up ''Tis the age Long question 
Michael Lu: Yes You are already awake Get up we are here 
Eden Wang: SHIT uh 
Michael Lu: don't bullshit me 
Eden Wang: Do u mind If I use ur water 
Michael Lu: Np 
Eden Wang: Aight hold on 
Michael Lu: Where are u 
Eden Wang: Coming 
Michael Lu: We are driving to ur house 
Eden Wang: I'm coming down 


Conversation:
Michael Lu: Wang go git We are here At your house Let's go get up and rub Run* 
Eden Wang: Gimme 5 min? 
Michael Lu: K 
Eden Wang: HMU with water 
Michael Lu: Np 
Eden Wang: Yo What SAT book are you using Can you send me a link 
Michael Lu: don't buy an SAT book unless you really need test taking strats practice is on Khan Academy 
Eden Wang: Yeah I just signed up 
Michael Lu: but if you care so much it's the collegeboard one. 
Eden Wang: How good is it 
Michael Lu: it's useless 
Eden Wang: I mean khan 
Michael Lu: khan is great, a lot of practice, but the explanations for answers ain't that great 
Eden Wang: Lot of practice is good enough 
Michael Lu: the practice is also collegeboard approved, so it should be pretty realistic. 
Eden Wang: Ahh 
Michael Lu: Git 
Eden Wang: ? 
Michael Lu: Git ready 
Eden Wang: Going to Brian's house 
Michael Lu: No We are at your house 
Eden Wang: Dude Are we running tomorrow At 7 
Michael Lu: yeah probably just you and me 
Eden Wang: Dam When do you want to go When does the sun come up 5:42 am No balls? Dawn run?? 
Michael Lu: Lol Too late Do you want a campus run today or not? We are coming to your house rn 
Eden Wang: Shit sorry 
Michael Lu: We are down the road on iris LA 


Conversation:
Michael Lu: umm. is that urs? 
Eden Wang: Wooden GoT Bitch I've been to more than half the team 
Michael Lu: cool so keep going 
Eden Wang: No I have different priorities 
Michael Lu: like what 
Eden Wang: Does it matter 
Michael Lu: lol You should go, to get gud 
Eden Wang: Junior year is coming Literally no point in spending time in XC 
Michael Lu: u funny 
Eden Wang: Serious question Do you do this to everybody else that doesn't come? I like running with yall But doing so in the morning just makes me tired for the rest of the day 
Michael Lu: You're the one that was hyped to get to XC this year. 
Eden Wang: Hyped isn't the right word I'm willing to work for it but there's a certain limit that I'm not gonna sacrifice beyond 
Michael Lu: so what have you sacrificed in the past 2 weeks? 
Eden Wang: Around two hours a day 10 hours last week Rather be doing more productive things You're legit only judging me over this I'll be back in September 
Michael Lu: you made a goal about this back in June, and you're improving So don't give it up if you wanna get good. 
Eden Wang: Is getting good worth studying bio, Chem, sat That's my dilemma 


Conversation:
Michael Lu: We are here. 
Eden Wang: Ugh fine 
Michael Lu: Be a Mang Bake with Jen Wang 
Eden Wang: Wtf lol that's funny 


Conversation:
Eden Wang: Lol what are you and Matt talking about lmaoo "He's a scrub" Thanks 
Michael Lu: lol XD :P he's feeding me info for the SAT 
Eden Wang: Who's the condescending asshole you mentioned 
Michael Lu: other juniors that are becoming seniors that i can't talk to about Junior year bc they're too mean 
Eden Wang: Lol who did you want to ask 
Michael Lu: matthew is the only approachable dude that i talk to and i should hopefully be about his level annie zhang is too mean 
Eden Wang: You've tried talking to Annie LOL She's kinda mean 
Michael Lu: all the other ppl are just too smart, too dumb, or i don't know them 
Eden Wang: A lot of juniors say that it isn't as hard as it seems 
Michael Lu: yah i keep on asking her about junior year, sat, extracurriculars 
Eden Wang: It goes by pretty quick apparently 
Michael Lu: quick short intense pain 
Eden Wang: Mhm 
Michael Lu: bro ngl kinda want the summer to end 
Eden Wang: Why I need more time Too much to do 
Michael Lu: 1. get teh SAT over with
2. see friends
3. get junior year over with
4. stop feeling like a lazy **** 
Eden Wang: You see friends everyday For XC There's work to be done 
Michael Lu: umm 2 ppl 
Eden Wang: Lmao u right 
Michael Lu: yeah i'm doing studying and stuff, but it's not real work in the eyes of others because it's not under an official institution. 
Eden Wang: Real work is work that you're into 
Michael Lu: fax 
Eden Wang: I've been outlining tons of stuff Bio For example 
Michael Lu: yeah but when somebody asks me what i did over the summer and i say i studied math or comp sci they be like dafuq dat mean whereas some guy working at NASA or lakeville 
Eden Wang: Who's asking you 
Michael Lu: or going on vaca or camp or CTY 
Eden Wang: You self studied And you're gonna enter the school year stronger cause of it 
Michael Lu: yeah but it's kinda like how people still look down on people who run companies at home 
Eden Wang: Who are we talking about Like Friends? 
Michael Lu: no this is an analogy 
Eden Wang: You said people that asked about your summer Who Your friends? 
Michael Lu: yeah probably friends, teachers, colleges eventually 
Eden Wang: There's ways to spice it up It's not half as bad as you're making it sound 
Michael Lu: lmao first day of XC, we all sit around in a circle and reader asks us what we did 
Eden Wang: What have you done this summer anyways LOL campfire circle with reader 
Michael Lu: yeet Lol he usually just wants to hear who trained over the summer tho lmao 
Eden Wang: At least I can say I kinda did lol I'll start coming back I finished reading biology Now I'm just outlining it 
Michael Lu: Lit That's a lot of bio 
Eden Wang: That was a load of bio 
Michael Lu: Make dr t proud 
Eden Wang: Lol if I even get him I haven't done much math this summer Still have a paper to write feels bad 
Michael Lu: Research? 
Eden Wang: Yeah Two more weeks then I gotta finish the paper 
Michael Lu: Who you sending it to? 
Eden Wang: Siemens 
Michael Lu: GL 
Eden Wang: Thanks my partner hasn't done anything so far I'll see you tomorrow at 7? 
Michael Lu: We are here 
Eden Wang: schedule 
Michael Lu: how do you reset pswd 
Eden Wang: Mlmonthdayyear 
Michael Lu: MI? 
Eden Wang: Initials Mine would be ew052001 
Michael Lu: k thx for the birthday ;) 
Eden Wang: Haha Send me your schedule 
Michael Lu: should i post? 
Eden Wang: Here yea 
Michael Lu: i mean in public? 
Eden Wang: On fb or in other chat Idk ur choice Send me it 
Michael Lu: send me urs is it pretentious if i post it? 
Eden Wang: Uh I wouldn't think it was More socially acceptable to ask people 
Michael Lu: yo dafuq is this resolution 
Eden Wang: We're in chamber and calc together 
Michael Lu: yep, should i just go for it and post? 
Eden Wang: Uhh No big reason to It might look kinda bad lik showing off Idk Ur choice lol 
Michael Lu: lol true... should i white out the bc calc part lmao\ 
Eden Wang: No That just looks bad 
Michael Lu: i don't wanna send my schedule to 30 ppl 
Eden Wang: It's not that bad 
Michael Lu: yo does hastings only teach period 1 dafuq 
Eden Wang: You're gonna ask 30 people lol Idk looks like it 
Michael Lu: ima hold off on posting it... wait lmao what if i white out all the AP designations to troll 
Eden Wang: Um That's weird lol But it's funny 
Michael Lu: whatever posting it tmrw 
Eden Wang: Lmao ok 
Michael Lu: you gotta do it too 
Eden Wang: Uh sure? lol remind me 
Michael Lu: hmu with the Columbia courses 
Eden Wang: One sec 
Michael Lu: k thx 
Eden Wang: Holy shit Matt told me too LOL It's kinda cringe according to other juniors tho 
Michael Lu: lol 
Eden Wang: He said math ew I legit don't know anymore 
Michael Lu: idek 
Eden Wang: Lmao fuck senior names I ain't doing that shit next year You should just change your name back to Michael for senior year lmao 
Michael Lu: that really mess with the kids XD 


Conversation:
Eden Wang: Wow I feel really great after today's run Idk why 
Michael Lu: You did very well, you were ahead of for the majority of the time. Ur improving man 
Eden Wang: Tyty I'm not having breathing issues anymore. Definitely feel the improvement at least. 
Michael Lu: Keep it up, you might make varsity when the season starts 
Eden Wang: Doesn't reader mark everybody who comes consistently as varsity? 
Michael Lu: Well there are only 10 racing varsity slots 
Eden Wang: lol they're literally all filled 
Michael Lu: Nah but half the team ain't practicing 
Eden Wang: Lmao how are my odds There's u bcho Kenneth Sam Andy John Richard Uh who am I missing 
Michael Lu: There should be 1 - 3 spots open at the end Those are the people who get from JV to varsity 
Eden Wang: Hmm sprinter to varsity XC runner is probably not gonna happen lmao 
Michael Lu: Brandon Chen was a sprinter and he was on varsity 
Eden Wang: Let's be honest though he doesn't have as many commitments 


Conversation:
Michael Lu: Here that'll keep u awake 
Eden Wang: Dude thanks I needed that https://youtu.be/CF5OvSRh5EM 
Michael Lu: 🔥 


Conversation:
Michael Lu: Bring a dank hat 
Eden Wang: I don't have dank hats I'm going light 
Michael Lu: Lol ok HMU with da chairman pic Yassss 


Conversation:
Michael Lu: Dude why tf did u add William U know there's a reason they didn't want him there 
Eden Wang: He asked If you were in his place would you want me to add you? 
Michael Lu: Sure, but you shouldn't do it 
Eden Wang: As a friend I should do it 
Michael Lu: So why did he leave? 
Eden Wang: Why do you think 
Michael Lu: Idk whose mans? Wait how long does it take to get to lvl 276 
Eden Wang: 2 hours Not worth 
Michael Lu: Lmao u coming tmrw right? 
Eden Wang: I don't know 
Michael Lu: it's an easy day tmrw, so you should be fine 
Eden Wang: I need to write my paper 
Michael Lu: ah i see 


Conversation:
Michael Lu: you should really try to come tmrw. it's the last day 
Eden Wang: Eh I rather enjoy my sanity 
Michael Lu: 0 balls Smh 
Eden Wang: Look st this gem I found 
Michael Lu: MEME worst intonation 


Conversation:
Eden Wang: When's practice on Wednesday 
Michael Lu: probably will end before noon 
Eden Wang: When does it start I mean 7? 
Michael Lu: naw, it's probably around 8 or 9 but we wait in the gym for like an hour 
Eden Wang: Is coach gonna release the time on remind? 
Michael Lu: yeah yo isn't ur bday today? 
Eden Wang: Nope 
Michael Lu: e_e tmrw? 
Eden Wang: Warmer 
Michael Lu: What day? Wednesday? 
Eden Wang: Yup 
Michael Lu: Dang 
Eden Wang: Close tho 
Michael Lu: What? 
Eden Wang: Today was pretty close 
Michael Lu: But it's Wednesday Eyyy amirite? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: e_e or is it may 20 
Eden Wang: I told u the story about my school email right Yeah that was a side effect Holy shit I finished black boy in one sitting I'm done 
Michael Lu: lmao annotations? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: tbh it was pretty boring 
Eden Wang: Used half a post it stack It's kinda good Better than jungle 
Michael Lu: i mean the annotation was useless the story was better than the jungle, yeah 
Eden Wang: Annotations only so Hastings thinks I did well 
Michael Lu: lol the power of words thing is total BS 
Eden Wang: Lol yeah We have to write an essay on it so 
Michael Lu: lol have fun 
Eden Wang: https://youtu.be/yyracxBic_s 
Michael Lu: lol 
Eden Wang: https://youtu.be/DLdSacpn3Hc Please Do this 
Michael Lu: Umm I'm good I might go early with u and will tmrw 
Eden Wang: Let the others know 
Michael Lu: Yo 
Eden Wang: Hey 
Michael Lu: How legit does this look 
Eden Wang: LOL tf That's funny hah 
Michael Lu: Ok Do you perceive the BS immediately? 
Eden Wang: Yes Cause I see your finger lmao 
Michael Lu: That's not a finger 
Eden Wang: What is it 
Michael Lu: Ew 
Eden Wang: Lolol Are you going to post that? 
Michael Lu: lol I gotta edit it first 
Eden Wang: LOL lmk or tag me when you do 
Michael Lu: k it's posted 
Eden Wang: Nice edit 


Conversation:
Michael Lu: The guy behind us Is smoking weed or something 
Eden Wang: The guy on the bench? 
Michael Lu: Yeah I smell a smoke but it's not normal cigarette smoke A while ago 
Eden Wang: I don't smell it What time tomorrow 
Michael Lu: 8:40 ish Walk over to B Cho's house Get Brian and nick 
Eden Wang: https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=yhOhSYCnpj0 
Michael Lu: the pinnacle of japanese engineering 
Eden Wang: https://youtu.be/u5OCyOfTdnQ 


Conversation:
Eden Wang: Wtf is this 
Michael Lu: Good stuff 


Conversation:
Eden Wang: How was your SAT 
Michael Lu: Ass We started hella late, there was construction during the test, and the kids were so loud 
Eden Wang: Dam Did you run already How'd you think you did 
Michael Lu: I didn't run yet If I'm lucky, since the construction was worse during the reading section, I'd get a low 1500 Which sucks bc I got 1580 on last weeks practice test But yeah, don't go to a city school to test 
Eden Wang: Damn feels bad city schools suck 
Michael Lu: If im not lazy I'm up for a short afternoon run Lmk 
Eden Wang: Already ran 
Michael Lu: I'll tell u about yesterday Faq Ok 
Eden Wang: 52 min 6.3 miles 
Michael Lu: Boi help me out Monday and Tuesday Do me a solid man Ples Cmon Jen Wang is helping 
Eden Wang: 'Significant portion' p<.05? Depends on how long Don't play the jen card on me I'm salty 
Michael Lu: Probably a few hours in the afternoon max Do me a solid for all the rides I gave u Help a brother out my man 
Eden Wang: Help me on citing APA and yea sure 
Michael Lu: Dude please 
Eden Wang: Tf are you even doing 
Michael Lu: Siemens is in September 
Eden Wang: School starts thursday 
Michael Lu: That's why I need ur help 
Eden Wang: Tell me what you're doing and I'll consider it If you legit need help with like construction I'll help out 
Michael Lu: No it's filming 
Eden Wang: Filming what 
Michael Lu: A video for the piece of crap 
Eden Wang: Can we take a step back and look at what you're doing ... 
Michael Lu: What 
Eden Wang: I'll help If you help me out with my citations sometime 
Michael Lu: Lol np B 
Eden Wang: My partner is dead Should I bike over 
Michael Lu: I'll let You know tmrw Gotta finish the build 
Eden Wang: Hold on what time 
Michael Lu: Afternoon probably unless u can't 
Eden Wang: I have to do late afternoon Dentists appointment in flushing at 3 tf you were serious about jen 
Michael Lu: K np Yeah She actually PMed me To help 
Eden Wang: Some salt between us rn 
Michael Lu: Why 
Eden Wang: Reasons I'll still come 
Michael Lu: How bad Since when? 
Eden Wang: Dw bout it 
Michael Lu: K 
Eden Wang: Couples therapy filming trash 
Michael Lu: Hopefully it'll get better in the next 2 days. Wait wat? 
Eden Wang: Jokes 
Michael Lu: Lol talk to me at practice tmrw 
Eden Wang: What are we doing Tomorrow at xc 
Michael Lu: Either fartlek or easy run idk 
Eden Wang: I'm sore from today 
Michael Lu: lol I didn't run XD 
Eden Wang: Damn coach probably didn't expect us to run That was a bad ifea 
Michael Lu: XD nah ur getting strong man 
Eden Wang: Uhh we'll see at the first meet Help me convince jen to not quit XC 
Michael Lu: Tmrw man tmrw 
Eden Wang: Aight Yo what are my odds at varsity How many spots open 
Michael Lu: 10 spots Ur the 5th fastest rn, probably will get on varsity 
Eden Wang: Is Sam gonna smoke me once he gets backs 
Michael Lu: Nope Tello is too big 
Eden Wang: How bout Andy Captain la 
Michael Lu: Idk last year he mysteriously sped up He was running with me then he jumped up to Kenneth 
Eden Wang: Shittt Gonna be eating in flushing. Will probably be able to come at ~4:30-5 
Michael Lu: K 
Eden Wang: What's your address I'll bike over when I'm free and help out 
Michael Lu: Umm, you will be carrying the thing to town With me 
Eden Wang: Yeah So I'm going to bike over to your house And then help you 
Michael Lu: What about the bike? 
Eden Wang: Leave it in your back yard or smtn 
Michael Lu: I actually should be driving on the thing to town XD but smh riding the thing scares the 💩 out of me 
Eden Wang: Is this like a SNL remake kinda thing The moving podium? 
Michael Lu: ？ 
Eden Wang: Hold on 
Michael Lu: Oh it's a trash can tho 
Eden Wang: https://youtu.be/fSaL93cdaO4 Lmao it's a trash can? 
Michael Lu: Wait 
Eden Wang: Do you climb in to move? 
Michael Lu: Was that not obvious? 
Eden Wang: Didn't see the can 
Michael Lu: Aw crap It doesn't look like one? 
Eden Wang: Hold on lemme rewatch Thought it was a Segway first time Why don't you use a bag to make it more realistic I can grab you a trash bag if you need LOL 
Michael Lu: I used a trash bag u mook 
Eden Wang: Your video is too low red How's it look from the back 
Michael Lu: XD a 💩 hold Hole* 
Eden Wang: Make it 360 with cardboard Make a door 
Michael Lu: I was going to do that 
Eden Wang: Sells the trash can 
Michael Lu: Then I realized how unstable and unsafe the thing is And I do t want to die trapped in a fake garbage can 
Eden Wang: Two electronic screwdrivers lmao 
Michael Lu: Yep Because the video that used actual motors was a scam 
Eden Wang: Did you make this yourself or did you use a guide 
Michael Lu: The idea was inspired by two videos But it's mostly made by myself There wasn't any guide If it was it would have been done a month ago 
Eden Wang: Holy shit Is this the thing That you spent hours on each day 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: Laughing irl It's brilliant 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: Ghetto asf but it's amazing 
Michael Lu: That's the Litty design 
Eden Wang: Serious question though Why 
Michael Lu: The application of physics, electronics, programming into 1 meme 
Eden Wang: Did you learn anything 
Michael Lu: Hell yah Why did u do a research project? 
Eden Wang: Siemens College cred LOL 
Michael Lu: Well I get college cred ish kind of 
Eden Wang: Unless memology then I don't think that helped 
Michael Lu: Bro don't shit on my project just because it wasn't under an official institution 
Eden Wang: lol alright It's cool for sho 
Michael Lu: Not everybody gets to work in a lab to catch college's eyes. 
Eden Wang: Is this how you're catching MIT's eyes 
Michael Lu: If possible But can you understand that there's a life beyond impressing college? 
Eden Wang: Hey no flame 
Michael Lu: Ok dam Fam* 
Eden Wang: I'd do this as well if I had the resources Too bad the extent of my electronics come from broken lights Don't have service I'll text you when I get back home. 
Michael Lu: k 
Eden Wang: Send me your address 
Michael Lu: You home? 
Eden Wang: No But just send it 
Michael Lu: 41 Cumberland Ave Tell me when you get home. 
Eden Wang: I'm almost home Gonna come soon No service Heading over Here? 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: M here I'm here The file is shared w/ you on drive 
Michael Lu: K 
Eden Wang: the first link is to pubmed central there's a citation generator for it but for others you have to look harder the first one should give you an idea of how it should look thanks b 
Michael Lu: Np 
Eden Wang: Ay so when it's in pubmed central it should have this button 
Michael Lu: K half are basically done check if u want I'll do more tmrw 
Eden Wang: Alright thanks What happened to #3 btw Want me to fill that out instead 
Michael Lu: Yeah I don't actually understand APA, I'm just following the template so I can do all the med pub citations 
Eden Wang: Looks good so far 
Michael Lu: Are you available at 11:00? 
Eden Wang: Yeah Why 
Michael Lu: Up to 1:30? Finish filming 
Eden Wang: Could we do later 
Michael Lu: It's raining later 
Eden Wang: Are we getting food out 
Michael Lu: Okay sure, I'll pay 
Eden Wang: Where are we going 
Michael Lu: Town 
Eden Wang: Nah I'll buy for myself 
Michael Lu: Driving this time 
Eden Wang: I'll meet you at town Around 11 
Michael Lu: Don't bike tho 
Eden Wang: Walking takes too long 
Michael Lu: Unless u have a lock 
Eden Wang: I'll see if I have one I mean im filming I can just keep it w me Message the chat 
Michael Lu: Nah I'm not inviting Jen Wang she's busy 
Eden Wang: Ah Actually could you do tomorrow? That's better for me 
Michael Lu: I can't do tmrw I have to edit 
Eden Wang: U owe me one for today 😑 
Michael Lu: Can you not make it? 
Eden Wang: Dad wants to take me out for food 
Michael Lu: Oh lol 
Eden Wang: Yeah I'll talk him out of it 
Michael Lu: No I'm gonna drop u for Jen Luo 
Eden Wang: Boi I just told my dad I didn't want to go 
Michael Lu: Okay Wow Okay then 
Eden Wang: I'm gonna come for chipotle 
Michael Lu: Fine Get a dam bike lock 
Eden Wang: do u have one im looking 
Michael Lu: No because I do not have a bike 
Eden Wang: ffs 
Michael Lu: Start heading over whenever you can, but make sure u can lock ur bike or I give a ride 
Eden Wang: Nah I got a lock 
Michael Lu: Cool 
Eden Wang: Is Jennifer coming 
Michael Lu: Yes 
Eden Wang: Better three fools than two 
Michael Lu: Lol Amen 
Eden Wang: On my way! 
Michael Lu: Today's another day to find u 
Eden Wang: Take me on 
Michael Lu: Where are u Yeet 
Eden Wang: Relevant 
Michael Lu: Dang what if there's no DOI basically done you can fill in the (two) blank ones im too lazy kys actually you cited 75% abstracts 
Eden Wang: You know that I only link the abstracts And that I can see them using sci-hub 
Michael Lu: Yeah but they are hard to cite 
Eden Wang: The abstract usually links to  more stuff That's why I linked them on the citations sheet Michael we saw you Just passed by Is this a suitable watch for xc Has a stopwatch but can't track miles 
Michael Lu: that's fine 
Eden Wang: https://m.imgur.com/5vTldkY?r ITS YOU 
Michael Lu: Looks hella fake tho 


Conversation:
Eden Wang: If i change my profile picture to a solid color would that be awk 
Michael Lu: What are you trying to be Ajay? 
Eden Wang: nah just more privacy tbh 
Michael Lu: Why 
Eden Wang: too bad he used black as well as michael 
Michael Lu: What privacy? 
Eden Wang: just hiding fb better 
Michael Lu: From who? 
Eden Wang: tbh idk just not to be identifiable to others 
Michael Lu: If you really need to hide then okay do it 
Eden Wang: any way to do it quietly 
Michael Lu: I think you can hide the timeline post Like delete it 
Eden Wang: hm yea you can see the GNS in the pfp ehh idrc that much 


Conversation:
Eden Wang: https://m.imgur.com/0Lixl8I 


Conversation:
Eden Wang: Holy shit I just realized It's Connecticut Not conneticut 
Michael Lu: Ur mook 
Eden Wang: Stop using that word 
Michael Lu: Lol aight 🅱️ 


Conversation:
Michael Lu: Wat shp courses U takin 
Eden Wang: Biochem prob 
Michael Lu: K 
Eden Wang: You? 
Michael Lu: Relativity & Quantum 
Eden Wang: Physics boi 
Michael Lu: Learn those two subjects to become E N L I G H T E N E D 
Eden Wang: Stfu You ain't no Eric Kuant lol 
Michael Lu: 🅱️ O I 
Eden Wang: Don't you boi me 
Michael Lu: 🅱️rrrrrrreh geet geet yah 
Eden Wang: What you even saying 
Michael Lu: Look up desiigner out of jail 


Conversation:
Michael Lu: You changed the chat theme. You changed the chat theme. You changed the chat theme. You changed the chat theme. 


Conversation:
Michael Lu: Wang where u at I'm at Ko rn 
Eden Wang: Coming Went to forensics LOL 
Michael Lu: Oh that's where I see Where r y U It's ur 🅱️ 
Eden Wang: What is this Why 
Michael Lu: PC - Jen luo Ur Welcome 
Eden Wang: Too tired to comment YOO HASTINGS I'm honoed 
Michael Lu: Lit 🔥🔥 Ima message reader about Columbia You should do the same 
Eden Wang: Ahh yeah I was thinking that Send me a screenshot before sending Hi Mr. Reader, from now on Michael and I will be unable to attend Saturday practices. We were both admitted into Columbia's Science Honor Program, and unfortunately, the timings conflict. We will run on Sunday instead, following the workout you post tomorrow. 
Michael Lu: Woah woah 
Eden Wang: Trust me My sweet talk is on point 
Michael Lu: Don't mention me yet 
Eden Wang: Hell yeah Adds credibility 
Michael Lu: And don't talk about missing all Saturday practices 
Eden Wang: I'd rather say it once 
Michael Lu: 1. He doesn't like ppl speaking for others 
Eden Wang: And not have to deal with it Send him at the same time 
Michael Lu: 2. He would prefer to have the talk in person Because this is a big thing, not proper for a text 
Eden Wang: We're not seeing him tomorrow. 
Michael Lu: I know but next week 
Eden Wang: I'd rather get the point in today 
Michael Lu: Don't break bad news over a text It's unprofessional, reader prefers this talk in person I sent him the msg He said ok Just do something similar to what I did We'll talk to him next week 
Eden Wang: LOL 
Michael Lu: Hot dam Right back at u Young Wang 
Eden Wang: Tf when's this How many years Where did you get this 
Michael Lu: When the Pelech plight was real 
Eden Wang: Oh shitt Is this monstrosity on fb?? 
Michael Lu: Not yet ;) 
Eden Wang: Don't do it U better not 
Michael Lu: Can I send it to Jen Wang Pls 
Eden Wang: No Absolutely not 
Michael Lu: You guys will have to learn transparency soon 
Eden Wang: Bruh stfu We aren't getting married LOL And we're super transparent already in our private chat 
Michael Lu: Oh dam some tier 5 stuff going on ok 
Eden Wang: Wdym tier 5 
Michael Lu: Idk I'm not the one with a G 
Eden Wang: What are you even saying anymore This is like you and wills chat 
Michael Lu: What nah 
Eden Wang: I'm jk Transparency is of the present not the past 
Michael Lu: Cute 
Eden Wang: Yo Can you stop We were both fetuses Gotta live in the present Uh Pls no 
Michael Lu: I was searching my google drive for a document of antiquity and I stumbled upon pictures of these fetuses of which the young Osman is the most unbearable... 
Eden Wang: It's not antiquity it's just distilled cringe Ok You gotta stop 
Michael Lu: Lmao l deleted it dw 
Eden Wang: How do you see it 1 min after 
Michael Lu: Idek But this is what happens when u tag me in that gdarn relationship goals page 
Eden Wang: That was a joke cause you said it showed up on your fb 
Michael Lu: Lol ik 
Eden Wang: And it showed up on mine with jluo liking them lol 
Michael Lu: It was weird to see those again 
Eden Wang: Lmao True 
Michael Lu: How long does it take to get from penn to Columbia 
Eden Wang: Don't remember it taking too long 
Michael Lu: You're taking the 8:20 train right? 
Eden Wang: Yes on the way to LN Get on the last train 
Michael Lu: lol William hasn't been active since 8h 
Eden Wang: Nah he's fine Dk why he stays up so late 
Michael Lu: Ma man gonna pull a fast one 
Eden Wang: Lmk if it's gonna be a short train 
Michael Lu: Umm how do I tell? 
Eden Wang: Does it look shorter LOL 
Michael Lu: I'm too naïve lol I hope will is getting driven He ain't here 
Eden Wang: Haha yeah he's later 
Michael Lu: Lmao my man Messiah arrived 
Eden Wang: Ayy Who's mans 
Michael Lu: Just woke up 
Eden Wang: Train should be there for you 
Michael Lu: Yo should we let u do your thing? I'm with William rn, Jen is looking for u right? lol I'm with them rn We're at penn 
Eden Wang: We're on the train 
Michael Lu: We'll be at Lenwich If u wanna know 
Eden Wang: We're not going w u We're on the LIRR it's about to leave 
Michael Lu: K What's the earliest and latest u can long run tmrw? Can u do 7:00? 
Eden Wang: A plan was created. The plan for Sun, Sep 17 at 7 AM was deleted. Eh idk I'll lyk later 
Michael Lu: So, u coming? 
Eden Wang: Idk Yo Neville is so annoying Hello Mr. Neville,

You stated in the first week of school that if we presented our case about a particular question, you would review it and judge for yourself whether or not the question was fair or not. On homework #3, I found two main flaws in the questions which I hope to have corrected:

Question #20: Commerce in early colonial America relied in large part on:
A)	barter. Incorrect per MH Connect.
B)	credit. Correct per MH Connect.
C)	gold.
D)	silver.
E)	paper currency.

The textbook (The Unfinished Nation, 8th Edition, Alan Brinkley) states on page 68:

“… American merchants faced such bewildering obstacles, and lacked so many of the basic institutions of trade, that they managed to stay afloat only with great difficulty and through considerable ingenuity. The colonies had almost no gold or silver, and their paper currency was not acceptable as payment for goods from abroad. For many years, colonial merchants had to rely on barter or on money substitutes such as beaver skins.”

Gold and silver, choices C and D respectively, are obviously incorrect, explicitly stated in the textbook to not be present in the colonies. Choice E is ruled out as well, as paper currency was “not acceptable as payment for goods from abroad (Page 68).”

Therefore, the only two reasonable choices are choices A and B, barter and credit. Although credit may very well be a key facet of early colonial trade, the Brinkley book makes no mention or reference to it. The only method of trade mentioned as reasonable is barter, as “colonial merchants had to rely on barter or on money substitutes such as beaver skins (Page 68).”

Question #28: The most common form of resistance of enslaved Africans to their condition was:

A) destruction of crops.
B) poisoning food.
C) arson.
D) running away. Correct per MH Connect.
E) subtle defiance or evasion of their masters. Incorrect per MH Connect.

The textbook (The Unfinished Nation, 8th Edition, Alan Brinkley) states on page 72:

“The (Stono Rebellion) uprising was quickly crushed, but most participants were executed. A more frequent form of resistance was simply running away, but that provided no real solution either. For most, there was nowhere to go. Resistance more often took the form of subtle, and often undetected, defiance or evasion of their masters’ wishes."
	
The first three choices are obviously incorrect. The textbook does not mention any of the three choices. In fact, only running away and subtle defiance are even mentioned as methods of resistance in the Brinkley book, from which the questions are derived from.

That leaves choices D and E. The language used in this textbook suggests that though running away was frequent, it did not provide a real solution to their bondage. Therefore, the most frequent form of resistance, for those who had nowhere to go, would be to subtly defy their masters. This deduction does not match the answer presented by the question, which suggests running away to be the primary form of resistance. 

Since these homework assignments are based solely on the text, the questions should directly reference the text and answers should be aligned with the material presented. In this particular case, the McGraw Hill question does not correlate well with the text, whose content suggests a story radically different from that which is implied in the question.

I do not intend to be hostile in writing these long emails. I merely hope to correct a mistake that many of my peers may have encountered as well, and in citing the passages and the text I hope to present a compelling case for my viewpoint. I find it upsetting that while most questions on MH Connect directly reference the text, there are a few discrepancies that lead to even the most careful students to fail.

Thanks for your time, 
Ethan ive had to write like 3 emails to him already. 
Michael Lu: Legit flaming over here 
Eden Wang: That man better give me the points back 
Michael Lu: R u coming tmrw? 
Eden Wang: I'm busy from 10 AM onwards and I gotta stay alert the entire day So I'm gonna say no Tell coach I did tho pls 


Conversation:
Eden Wang: Yo mind blown I get derivatives now 
Michael Lu: Yes 
Eden Wang: Integrals* Mindblown moment 
Michael Lu: Good 💩 my man Fundamental theorem? 
Eden Wang: Yeah da/D.C. Dx Rearranging 
Michael Lu: Gucci 
Eden Wang: And the area of a circle Damm Good maths Yo should've watched stuff like that on YouTube instead of khan academy Really let's U appreciate it more 
Michael Lu: Nah but khanacademy has better structure 
Eden Wang: In terms of teaching material But you don't get mindblown conceptual moments like this 
Michael Lu: Yeah u do 
Eden Wang: Not really Like udek with the thing I just saw 
Michael Lu: Bro I've been through the khanacademy thing 
Eden Wang: Me too 
Michael Lu: There are some pretty good moments 
Eden Wang: Entire calc course? 
Michael Lu: Like e^-pi * I Yeah 
Eden Wang: Did they explain it? 
Michael Lu: Yeah Series is a good unit 
Eden Wang: Aight gotta check that out Khan academy taught that? 
Michael Lu: And intervals was good **** with solids of revolutions Integrals* 
Eden Wang: Dude I just had an amazing revolution with integrals 
Michael Lu: And the intro to derivatives is on point 
Eden Wang: Integrals are just weird functions Lol 
Michael Lu: Yeah they're harder to picture And harder to do 
Eden Wang: Yeah I'd imagine Especially later on More advanced ones 
Michael Lu: What did you watch? 
Eden Wang: 3 brown 1 blue video on intro to calc 
Michael Lu: Ur 
Eden Wang: Proved the area of a circle w calc 
Michael Lu: Tf does that mean Brown and blue? 
Eden Wang: 3 brown 1 blue is the channel name 
Michael Lu: Oh I see 
Eden Wang: Yooo The volume of a sphere Is just the integral of the surface area 
Michael Lu: Yes Dang this is messed up 


Conversation:
Michael Lu: Mook gtfo when Jen tags me XD 
Eden Wang: Yo I need the calc good vibes too 
Michael Lu: How was math class? 
Eden Wang: Didn't do much 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: Repeat of the latter half of yesterday 
Michael Lu: Did he return the test? 
Eden Wang: Yes I got cucked So many small things Arguable petty but really isn't 
Michael Lu: What deductions? 
Eden Wang: Nah I shoulda gotten higher but I can respect his grading 
Michael Lu: Wait what did he take off for? 
Eden Wang: Test not on me rn I'll lyk later 
Michael Lu: K 
Eden Wang: LOL ok 
Michael Lu: Yassssss Did you go to practice in Wednesday? 
Eden Wang: No 
Michael Lu: You wanna do the workout tmrw? I'll be going at concussion pace So it'll be easier 
Eden Wang: Uhh I'm doing a Siemens grind with a couple of people tmrw So no 
Michael Lu: Okay Is it due Saturday? 
Eden Wang: Monday 
Michael Lu: Okay 
Eden Wang: I'm far ahead but they need help Issa brain 
Michael Lu: Yesss My boiiiiii William Yam Respect 
Eden Wang: Yo what did you send I can't see it 
Michael Lu: Try harder 
Eden Wang: Holy shit Step up your game Jokes or real cant tell 
Michael Lu: Respect for William 
Eden Wang: Lots of respect He ain't a little b 
Michael Lu: The real man is Elise Jenai Who tags Brian in a bunch of cute stuff And never gets a reply 
Eden Wang: Thank god I don't see the stuff she tags 
Michael Lu: What train u takin tmrw? 
Eden Wang: 7:50 Same thing 
Michael Lu: Dafuq 7:50 
Eden Wang: Last time We took that one 7:54 
Michael Lu: I thought we took an 8:00 one Lol okay... isn't that hella early tho 
Eden Wang: We took the 7:50 one last time We got there at 9:30 
Michael Lu: Nah we took 8:20 u mook 
Eden Wang: Tf no Fuck ur right Yeah 8:20 then 
Michael Lu: Ok 
Eden Wang: Go w will again Same thing dude Go w wil onto the last car I won't have data so I'm praying u make it Wya Did you and Jen bully will Why did he quit fb Tf 
Michael Lu: Dafuq? Oh crap He still has messenger By no FB? But* Should I ask him? 
Eden Wang: I feel like u and Jen should kno 
Michael Lu: The only thing I told him to do was to stop annoying Jen because she told me he was being lowkey annoying I am his friend, I don't antagonize him. 
Eden Wang: If Jen told u don't you think it wasn't meant for him 
Michael Lu: I just told him to stop He didn't seem to care on the train Has he not responded to you? Are you sure it was a deliberate action to remove a FB account? 
Eden Wang: Yeah he said he's deactivating it and to text him via phone from now on 
Michael Lu: Why. 
Eden Wang: Ask him yourself 
Michael Lu: Okay Distracts him from studies So... was it me? 
Eden Wang: Idk U two are awk together U figure it out 
Michael Lu: Not my intention Does William always ask why (I ask him) whenever I try to find out info? Does he do the same to you? 
Eden Wang: Nope 
Michael Lu: Dam 


Conversation:
Eden Wang: Tfw you try and pretend you’re sick and actually end up throwing up 
Michael Lu: Aw crap legit un okay? You* 
Eden Wang: Yeah slept for like 3 hours feeling better 
Michael Lu: Cool 


Conversation:
Eden Wang: Why’d you tell katelyn about Jen and I 
Michael Lu: Dafuq I didn't 
Eden Wang: well she knew i broke up but not with who 
Michael Lu: I don't have a big mouth 
Eden Wang: didnt say you did 
Michael Lu: Not when the stuff is important Eh nice pfp Next Ajay? 
Eden Wang: Nah just tired of same old Hey Michael For your crackthesat what kinda scores were you nailing by the end Out of 11 I mean 
Michael Lu: Idk 0 - 3 wrong But it really depends on the article because the BS meter fluctuates 
Eden Wang: I did 5 and am getting 1-3 wrong rn How much did it help for you 
Michael Lu: Umm it bumped my practice test scores up 100 pts 50 - 100 
Eden Wang: Ahh icic 
Michael Lu: Reading section improved a lot TBH, start with khanacademy 
Eden Wang: Yeah that’s mainly what I need to focus on 
Michael Lu: It's more legit 
Eden Wang: Nah imma go through this and finish khan The questions seem on par 
Michael Lu: Ok 
Eden Wang: Wya I’m looking for things to do before practice 


Conversation:
Eden Wang: BOI WE COOKING TOMORROW IM EXEMPT 
Michael Lu: lol yeeeet 
Eden Wang: library??? 
Michael Lu: I got lunch u mook 
Eden Wang: Go to library dummy 
Michael Lu: Go to the library if u wanna see b Cho Macking on some girl 
Eden Wang: Fuck He free 4th??? 
Michael Lu: Yeah but he decided to walk with a girl from English class and never return Since a few weeks ago 
Eden Wang: Hu dis 
Michael Lu: Nah 
Eden Wang: This man needs some chains Hell yea Don’t know why she’d relay that to you since I’d tell you Yo what’s this about 
Michael Lu: Exempt in 4 min 
Eden Wang: Hell yeah E z when Andy couldn’t get his exemption last year haha 
Michael Lu: Lol Ur only available half the week tho amirite? 
Eden Wang: Mhm 
Michael Lu: Lol 👌 
Eden Wang: What has xc done to me I can wrap my hand around my thigh This is not ok 


Conversation:
Eden Wang: Just did 5 of the practice SAT’s  on CTS and got 50/51 


Conversation:
Michael Lu: Dinner or lunch 


Conversation:
Eden Wang: Michael You here william blocked me? wth 
Michael Lu: Saem he blocked Jen too 
Eden Wang: nvm my phone's bugging out. Is Jen Wang's fb active for you seems she mightve blocked me 
Michael Lu: Wtf who blocked who 
Eden Wang: is jen's facebook showing on your sidebar? 
Michael Lu: Which one 
Eden Wang: wang. can you see her profile? michael fb's doing weird things 
Michael Lu: yes i can see jen luo jen wang and will yam on fb sidebar 
Eden Wang: ahh alright saved me the trouble yo click her profile 
Michael Lu: W H O M S T 
Eden Wang: JEN WANG never mind 
Michael Lu: U r mook 
Eden Wang: yeah its over 
Michael Lu: What Okay Btw are u able to msg William on messenger 
Eden Wang: Not o phone On laptop yes 
Michael Lu: Hmmmmmm Why what happened 
Eden Wang: Messenger glitch 
Michael Lu: Are you sure? 
Eden Wang: I guess? Talking w him rn 
Michael Lu: On laptop or phone? 
Eden Wang: Laptop Phone I’m texting you 
Michael Lu: Okay because Jen and I can't message him 
Eden Wang: Yeah I know 


Conversation:
Michael Lu: Jen Wang says she is sorry. Fix things up. 
Eden Wang: Wth What context 
Michael Lu: That's not by business, it's yours. My* 
Eden Wang: Are you running with the guys tmrw 
Michael Lu: Yes 
Eden Wang: Varsity or everybody 
Michael Lu: Anybody who can make it Fix things up with Jen Wang. 
Eden Wang: Wdym by fix things up 
Michael Lu: Stop being awkward with her. I think y'all gotta learn to be friends. 
Eden Wang: When did she say this 
Michael Lu: Just now 
Eden Wang: Why would she say it to you And not me You just broke her trust w u 
Michael Lu: Because she's shy She told me to tell you 
Eden Wang: Dude out of the past 100 words I’ve spoken w her half of them have been sorry I get it I’m not a dick 
Michael Lu: Good 
Eden Wang: I don’t even see her much anymore there’s no point to drag this out 
Michael Lu: Nah there's another reason And you guys have a lot of classes together. So do it for my sake and Jen Luo's sake 
Eden Wang: What other reason idgi What do you want me to do We agreed to be neutral 
Michael Lu: Good 
Eden Wang: That’s probably the best it’s getting Alright then 
Michael Lu: Now tell me, are you able to message William Yam? 
Eden Wang: yes 
Michael Lu: Yesterday? 
Eden Wang: do it via laptop if you want to talk to him so bad 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: holy shit dude talking to you rn is like u talking to yan 
Michael Lu: Lol how? 
Eden Wang: nah u had it worse dw bout it will fixed his chat. Wanna longrun w me Aight nvm then 
Michael Lu: Don't be a bitch Come at 7 I'll pick u up Yes? 
Eden Wang: If I’m at Bcho’s House tmrw at 6:45 ull know 
Michael Lu: Omfg ok Ik u could care less about XC but momma didn't raise no bitch 
Eden Wang: Wdym I could probably spend that time reading bio instead. 
Michael Lu: Stop giving pretentious excuses 
Eden Wang: Stfu how’s that pretentious. 
Michael Lu: Your mans is all about bio Bio everyday 
Eden Wang: Yeah that’s not pretentious thats dedication 
Michael Lu: It's pretentious because ur trying hard to build up an intellectual persona 
Eden Wang: Wtf you’re actually reading so far into this U need to chill 
Michael Lu: Aight my 🅱️ You coming? Gimme yes or no we are in the pembrooke hood rn And we are also outside ur house ;) Nvm 🅱️ what u get for 30 In bc he Hw* 
Eden Wang: Haven’t done yet 
Michael Lu: K 
Eden Wang: 30’s inconclusive 
Michael Lu: Wat That's not an option is it? 
Eden Wang: It is The absolute series diverges The actual series should diverge too by the absolute ratio test But I don’t think that’s part of the question 
Michael Lu: Wait if you do the alternating series test in it 
Eden Wang: The divergence test fails on it Can’t use alternating Questions asking only about absolute convergence I think 
Michael Lu: It diverges when you do the absolute convergence test right? 
Eden Wang: Inconclusive with absolute convergence since the absolute series diverges But with ratio test for absolute convergence itndiverges 
Michael Lu: Yeah so you gotta do another test But it diverges right? 
Eden Wang: ratio test for absolute convergence Yeag 
Michael Lu: Yesssssssss Ok 


Conversation:
Eden Wang: Dickson extra help is open dam tello's actually a dick this is cringe 
Michael Lu: lol he's ur captain 🅱️ 
Eden Wang: captain that cant run ha no point arguing with this dipshit just stop 
Michael Lu: Dude we ain't arguing 
Eden Wang: he's actually sped i cant 
Michael Lu: r u studying for calc or r u high on physics 
Eden Wang: high on physics lmao literally doing gravity ha 
Michael Lu: 🎉🎉🎉 Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Eden Wang: Yo you wanna meet up 
Michael Lu: I'm walking over 
Eden Wang: How long 
Michael Lu: Don't leave before 7 or 7:15? 
Eden Wang: We’re already there At the table How long do you need 
Michael Lu: I'm walking 
Eden Wang: Yeah how long tho 
Michael Lu: At northern blvd intersection rn 
Eden Wang: I see you Ha 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Eden Wang: yo could u do me a solid 
Michael Lu: What's up? 
Eden Wang: Yo you gotta stop referencing Jen alright It’s a point of tension for me 
Michael Lu: Okay... 
Eden Wang: ait thanks 
Michael Lu: What if I do it by accident? 
Eden Wang: don't mind just like keep it in mind no gucci are u doing NHD you are right since tria/ 
Michael Lu: Yes 
Eden Wang: ait doin it w/ hannah 
Michael Lu: Okay. 
Eden Wang: we talkin sometime 
Michael Lu: U chasin it just to go to nats? 
Eden Wang: mostly just to help hannah tho nationals would be a perk 
Michael Lu: Ok 
Eden Wang: didn't know that you were doing it w jen my b yea dw my intent isn't to compete or anythin 


Conversation:
Eden Wang: "Teams can have 4-6 players (minimum: 2 girls and 2 boys playing on the court). You can only have 1 varsity volleyball player and 1 teacher on each team." GET BARRY D 
Michael Lu: Hahahha 


Conversation:
Michael Lu: Bro Are you going to stay in town tmrw after COPAY? I kinda asked Jen out so... 
Eden Wang: Yeah Alright I’ll leave you to it 
Michael Lu: So... are you staying with will and Hannah? 
Eden Wang: Nope gonna go home then 
Michael Lu: Okay can you think of a legit reason? 
Eden Wang: Yea need me to tell her 
Michael Lu: No Just in case ppl ask u 
Eden Wang: Does she know I’m not gonna go 
Michael Lu: I said I’ll ask you 
Eden Wang: Tell her I got the SAT 
Michael Lu: No That’s not a good excuse 
Eden Wang: I have it Saturday. What do you want me to say. 
Michael Lu: Wait legit you do? 
Eden Wang: Yes 
Michael Lu: Wait actually? 
Eden Wang: Yes nov 4 say. Sat 
Michael Lu: Rlly? Screenshot ur admission ticket? I thought u were doing December 
Eden Wang: Dude I told her I was studying for it today. Just tell her I’m going to take tomorrow off to study more. 
Michael Lu: Aight aight Thx for helping a brotha out GL tmrw Did u already tell anybody you were going to stay with them after COPAY? 
Eden Wang: No 
Michael Lu: K I owe u GL on the SAT bois u eatin’ 


Conversation:
Michael Lu: I’m just like my country, I’m young scrappy and hungry And I’m not throwin away my shot Shot That was Jen Luo 
Eden Wang: LOL what a meme Did she see our convo before 
Michael Lu: No 


Conversation:
Eden Wang: What train do we usually take, 8:20? 
Michael Lu: Where u at? 
Eden Wang: ? At the lecture hall 
Michael Lu: Oh h lol At class? 
Eden Wang: Mhm. 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Hey You going to Cultural Heritage Night? 
Eden Wang: No probably not. Why? 
Michael Lu: Why tf not Lol Sat? 
Eden Wang: Convince me No 
Michael Lu: To be a sociable person And help a brother out 
Eden Wang: My social life isn’t in peril just because I don’t go What kind of hel 
Michael Lu: Idk don’t you wanna hang out with ppl? 
Eden Wang: Tbh I’m ambivalent about going If copay’s on that Friday I’m going to go there instead 
Michael Lu: CHN is at 7:30 
Eden Wang: Eh I’ll lyk as it gets closer 
Michael Lu: K 
Eden Wang: Yo that stuff I told you today Keep it dl Better not slip 
Michael Lu: Np my brother 


Conversation:
Eden Wang: Ok there Brian 
Michael Lu: Brian Cho smh I actually am considering asking him if he gives 2 **** about Joyce anymore if he spends his mornings “studying” with Katie Ann. 
Eden Wang: Let the man do his thing 
Michael Lu: I’m not gonna stop him 
Eden Wang: He’s a free spirit Joyce bit too hard He’s laying his net Some tend to get caught in it more while others completely avoid it 
Michael Lu: I just am uncomfortable with Joyce’s and Jen’s expectations for Brian 
Eden Wang: what expectations A loyal dude or smtn? 
Michael Lu: Idk if Joyce realizes Brian has a harem. Or she just doesn’t care Then that’s hilarious 
Eden Wang: Joyce idc as much about but what expectations on Jen’s side Hasn’t she realized already 
Michael Lu: Kind of I hope 
Eden Wang: Fairly sure she does Don’t worry bout it Brian’s doing his own thing Will it catch up to him? Maybe or maybe not 
Michael Lu: I hope he ends up fine. And not stabbed by Joyce 
Eden Wang: Yeah of course I don’t wish him ill will But he should realize what he’s doing is sis Pretty sure he knows more than he lets on 
Michael Lu: It would be nice if he would be honest though, and not leave her hanging only to break her heart 
Eden Wang: What do you mean break her heart She’s got her own circle of friends 
Michael Lu: Lol yes 
Eden Wang: If anything it’s probably a better lesson for her than anything 
Michael Lu: Yah she might learn about dishonesty Whatevs I shouldn’t concern myself over a psycho and a Bioholic testosterone machine so much 
Eden Wang: Good fortune on your quest into the shadowy realm I will meet you on the other side 
Michael Lu: Wait why did Brian share the sheet with u ? 
Eden Wang: I didn’t study for bio asked him about what’s on the test 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: I’m fucking done on the sat Kim’s Kms 
Michael Lu: Congrats 
Eden Wang: Mistakes were made man 
Michael Lu: Oh I thought u meant ur done you don’t need to take it again 
Eden Wang: I mean I could 
Michael Lu: lol k 
Eden Wang: I should Colleges are gonna laugh at me 


Conversation:
Michael Lu: Last car? Or can you count cars 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: Whatevs I’m going last just for u 
Eden Wang: Just saw David Yao runnng yo LN lol Don’t go last if you don’t want I’ll go alone don’t wanna force you into it 
Michael Lu: Nah I’m in the last car I git u fam 
Eden Wang: lol 
Michael Lu: Trying the Steve Jobs look 😂😙 
Eden Wang: LMAO i see it 
Michael Lu: Cute The god himself 
Eden Wang: Who this 
Michael Lu: Pencil + phone and nothing else 
Eden Wang: LOL 
Michael Lu: U should come to see the movie. 
Eden Wang: She hasn’t told me anything yet 
Michael Lu: K but don’t say boy No* 


Conversation:
Michael Lu: You should come 
Eden Wang: You sure? Gotta get lunch with jaysen on thursday 
Michael Lu: It doesn’t look good for me if you pull out of these things Also the movie seems meh so I need a bro Don’t tell her I said that 


Conversation:
Eden Wang: Is Brian going thru a phase rn why is he so cringe omg He got to hormones and started goin nuts with them jesuschrist 
Michael Lu: Lol what up 
Eden Wang: did i go thru that phase i think i did but not half as intense as this boi 
Michael Lu: Lol wut u referring to 
Eden Wang: referencing bio all the time 
Michael Lu: When 
Eden Wang: nvm bcho be triggering me 
Michael Lu: I don’t think you went through this phase Or not as much But it’s not like you have to, Brian’s references may be his unique eccentricity. 
Eden Wang: 'eccentricity' i liked saucy cho better not bio cho 
Michael Lu: I mean, you gotta cut him some slack before you judge man 
Eden Wang: i haveeeeeee 
Michael Lu: Aight give a concession to why Brian likes bio 
Eden Wang: wdym give a concession 
Michael Lu: Have you cut him some slack Have you tried to step in his shoes? Lol, I agree Brian can be cringe 
Eden Wang: whoa whoa didnt mean to attack him lol 
Michael Lu: But I gotta look at stuff from his POV 
Eden Wang: hes extra rn 
Michael Lu: Yah I’m just saying I don’t mind u roasting him He’s friggin B Cho Just know why you are roasting him Isn’t Bio Cho a more evolved version of Saucy Cho? In that bio is the new sauce to get girls? 
Eden Wang: I don’t think he actually likes any of em He’s a weird lad 
Michael Lu: He’s a desperate lad 


Conversation:
Eden Wang: Look this background tho 
Michael Lu: Great I can’t see/focus on the mook you look like <3 


Conversation:
Michael Lu: Do u need a ride? 
Eden Wang: yes Oh shut Whens practice 9? Lmk when you’re here 
Michael Lu: Here 


Conversation:
Eden Wang: Lmao what gave it away 
Michael Lu: Bio references the speed of light is C Only you’re smart enough to write that The grandiose language of the intro 
Eden Wang: I’d like to think my rhetoric was relatively sharp 
Michael Lu: And humorous 


Conversation:
Eden Wang: Dude you have to watch your mouth Some of the stuff u say legit bothers me 
Michael Lu: Bruv sry but you can’t go mooking that Wells is easier than Sckalor when it’s a social taboo 
Eden Wang: I wasn’t mocking him jesus And not only that You didn’t have to drop the gpa 
Michael Lu: I wasnt addressing specifically your case 
Eden Wang: Your remarks are usually heavier 
Michael Lu: I meant “focus on your AP” Sry I realized that came out wrong I’ll chill, But u gotta be careful with what you call easy and hard when you’re around less fortunate ppl 
Eden Wang: Dude I wasn’t even calling him out seriously You don’t have to white knight and make me seem like an ass 
Michael Lu: Bruv don’t make ass comments tho I don’t mind but other ppl do 
Eden Wang: Even if I concede this there’s many other cases that you’ve said things that didn’t need to be said. 
Michael Lu: Ik But I get triggered And I’m not saying I’m right 
Eden Wang: You were triggered? My apologies. 
Michael Lu: I just strongly disagreed with how you thot physics curriculum gets easier Side comments are usually humorous, Not trying to attack u, sometimes I’m insensitive 
Eden Wang: That was meant in good humor. I wasn’t legitimately debating you on it 
Michael Lu: But you gotta be more considerate about the common folk 
Eden Wang: Keep the side comments funny. Just think more about their potential connotations before it 
Michael Lu: Some of the stuff both of us say gonna bite us bud 
Eden Wang: What do you mean by that. 
Michael Lu: When we discuss our academics It probably irks our friends Or occasionally 
Eden Wang: Proceed 
Michael Lu: Remember I told you GN kids have a bias against smart ppl I’ve gotten into trouble in the past about this. Maybe I’m just paranoid, but that’s just my 2€ 
Eden Wang: Only you would take such care to analyze such nuances. Perhaps this bias isn’t as systematic and more selective? I digress. For the sake of our mutual friends let us drop this argument. Consider me bested, if you would. However, kindly watch your words lest our tenuous bond degenerate further. 
Michael Lu: You do you 
Eden Wang: Stop with the gay stuff. 
Michael Lu: I’m bromo 
Eden Wang: It’s getting old 
Michael Lu: K fam 


Conversation:
Michael Lu: Hannah seemed moody today What happened? 
Eden Wang: Nah don’t stress about Hannah 
Michael Lu: Ok Last car 
Eden Wang: Wya 


Conversation:
Eden Wang: Holy shirt Brian is so fucking This is a new level of degeneracy 
Michael Lu: He 🅱️roke that curve 
Eden Wang: No you don’t even know Where’d you go 
Michael Lu: Scioly 
Eden Wang: Ohh 
Michael Lu: What up with Cho 
Eden Wang: He’s getting on my nerves more and more 
Michael Lu: Y 
Eden Wang: Many reasons But I’m going to break soon 
Michael Lu: Why u mad 
Eden Wang: No I’m tired of cringing at his blatant bragging 
Michael Lu: When did he brag 
Eden Wang: There’s only so much I can take 
Michael Lu: I heard kids talking about it 
Eden Wang: Class starts 
Michael Lu: In English Yuh 7th pd? 
Eden Wang: T says he started grading Says finished Brian’s 6th Brian jumps up Dr t is the streak alive???!!?!?!!?! Is it living??!? 
Michael Lu: Oh deck 
Eden Wang: Alive?!?! 
Michael Lu: Fck 
Eden Wang: Functioning?!?! T’s like I can’t say Bcho’s like please tell me it’s alive So fucking loud too 
Michael Lu: I thought it was gonna be okay 
Eden Wang: Nobody else says anything 
Michael Lu: But I heard this And now I need to invert my penis 
Eden Wang: Xiaoyang even says you just want to show off your scores XIAOYANG 
Michael Lu: Oh my god 
Eden Wang: Brian doesn’t get he fucking hint Says please dr t tell me Dr t’s like 
Michael Lu: Euphoria by Calvin Klein af 
Eden Wang: If I’m going to say everybody’s going to hear Cho’s like 
Michael Lu: Brian can’t keep his dick tucked in... 
Eden Wang: Just tell me I don’t care Starts flailing around Please tel me it’s alive?’vbo 
Michael Lu: Oh god 
Eden Wang: T’s like just kidding you can see me later 
Michael Lu: Fack That’s actually Really bad 
Eden Wang: I’m not even telling half of all the shit he said It’s even worse in person What do I even do 
Michael Lu: Damm 
Eden Wang: I can’t take this He looks to me for support as well Like “Hey it’s aliveee” 
Michael Lu: Oh god 
Eden Wang: I’m thinking about utilizing my rhetoric I’m so tempted to But I won’t 
Michael Lu: Bro I’m pretty sure he’s pissing off a bunch of other kids tho It’s GN 
Eden Wang: I don’t normally get pissed Is this my issue or his? I can’t even tell holy shit 
Michael Lu: It’s his issue for being a doof It’s your issue for not having tougher skin, which isn’t rlly an issue Since Brian is being a goon rn Lmao wtf we don’t even say anything in math class About our Avgs 
Eden Wang: Honestly I would have tougher skin but he keeps shoving it on me more than other people Yeah we’ve never flailed around showing off our papers He’s being a degenerate shit that’s legitimately losing my respect 
Michael Lu: Ur right you talk about grades secretly 
Eden Wang: Alright not that extent 
Michael Lu: Unlike b Cho Im telling u It’s his euphoria 
Eden Wang: Euphoria isn’t mean to last three fucking months I’ve been subject to this for that long You’ve only felt the drafts The entire fucking hurricane is over me right now 
Michael Lu: Euphoria lasts as long as it is nourished I’m asking Gloria about this 
Eden Wang: Stop with the euphoria talk I get that but his behavior is downright atrocious 
Michael Lu: His atrocious behavior stems from euphoria bruv 
Eden Wang: I don’t care it’s his actual behavior not the cause 
Michael Lu: Ik 
Eden Wang: He can be high as shit but doesn’t need to flex half as much as he does Im just venting a bit. My feelings aren’t as extreme as it seems but the key theme I’m getting at is still the same 
Michael Lu: Yeah I feel u Lol Gloria says she don’t mind But others are annoyed Bro if he doesn’t learn the nuances now, he’ll learn them eventually Holy sht no chill XD 
Eden Wang: Idec I’m close enough with Gloria she won’t take me too seriously 
Michael Lu: Xd Lmk how it goes 
Eden Wang: Nah she took it well She’s gonna talk to Brian 
Michael Lu: Oh dam 


Conversation:
Michael Lu: Apparently exp(x) means e^x Tf the exponential functions HW took like 10 min or less But the 3 question inverse hw took like the entire afternoon 


Conversation:
Michael Lu: I heard you lost your wallet? Are you okay man? 
Eden Wang: Yeah wallet’s gone. 
Michael Lu: Dam Last car? 
Eden Wang: Sure HMU with alma mater pictures Lmaoo You’re out already? 
Michael Lu: Wang where u at The Lord watches us yet 
Eden Wang: Oops forgot garbage My bad 
Michael Lu: XD will got it 
Eden Wang: When is theoretical Islip going to be 
Michael Lu: “Next weekend” If enough teams attend 
Eden Wang: Heard it’s next sat Jen’s birthday thing 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: So Islip over her birthday 
Michael Lu: Yeah maybe we’ll have to leave early 
Eden Wang: Wow didn’t expect you to decide so quickly 
Michael Lu: Wdym This what Jen Wang said 


Conversation:
Eden Wang: What do we say 
Michael Lu: Lol good enough 
Eden Wang: When do you want to say it ends We could extort freedom on some Saturdays if we lie and extend it 
Michael Lu: Lol he won’t buy it 
Eden Wang: Ends on the 30t 
Michael Lu: We probably  won’t have practice that day anyways 
Eden Wang: No harm done 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: We miss u or at least I do. 
Eden Wang: Aw Have fun 
Michael Lu: </3 u have moved on to greener pastures 


Conversation:
Michael Lu: Yo tell reader when Columbia ends 
Eden Wang: When should I go over to Brian’s 
Michael Lu: Get there by 7:00 
Eden Wang: Will do 
Michael Lu: What’s the date for Columbia’s end? 
Eden Wang: Tomorrow But do you really want to say tomorrow? Make up your mind. I’d like to extend it 
Michael Lu: It’s up to you I told reader u knew Just need you to tell him Buttercup 
Eden Wang: No 
Michael Lu: Remind me tmrw to share with u 2 things on my iPad 
Eden Wang: What two things Or should I ask in person 
Michael Lu: They’re on the iPad Just remind me 
Eden Wang: Alright 


Conversation:
Eden Wang: When should we say it starts I don’t want to go 
Michael Lu: I have connestoga that day 1/13 
Eden Wang: What’s that Oh Scioly Yeah I’ll say we’ll busy 
Michael Lu: Escape the room over break or no? 
Eden Wang: Oh is that why you bumped the group 
Michael Lu: Yeah Would u like to come or no 
Eden Wang: Idk Don’t let me stop you though 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Eden Wang: How long is your nhd outline? 
Michael Lu: 20 ish pages 
Eden Wang: Pictures or text only! ? 
Michael Lu: Both 
Eden Wang: Holy duck 
Michael Lu: It’s basically the exact website content But not formatted 
Eden Wang: Oh 
Michael Lu: And we are way over word count 
Eden Wang: What’s the school lunch today Fuck that’s a nice name for your website 
Michael Lu: Nope the title “A Rat’s Ass and Tail” could do the job better fam. 
Eden Wang: Do it you won’t 
Michael Lu: No 


Conversation:
Eden Wang: Wanna add me to the etr char 
Michael Lu: Oh lol k With which professor did you dine 😮 huhuhuh 
Eden Wang: Why were you so salty about that. 
Michael Lu: Because joining that group implied you were coming, and we were trying to get a finite head count at that time. 
Eden Wang: Kicking me implies you’ve no respect for even your friends, and consequently, you shed my respect. 
Michael Lu: You’re looking to far into it. 


Conversation:
Michael Lu: Does COPAY offer wage or community service hours? Can I do it on a Saturday if I go? 


Conversation:
Michael Lu: He talks bio 


Conversation:
Michael Lu: Not like this... 
Eden Wang: Check my wishlist lmao If you can 
Michael Lu: Lol lowkey suicidal stuff 
Eden Wang: I thought it was high key haha 
Michael Lu: 516-826-0244 
Eden Wang: Thanks b 


Conversation:
Eden Wang: Lol did you vote for the Scioly shirts yet 
Michael Lu: Yes 
Eden Wang: Which one 
Michael Lu: Yours was dope But your cat was kinda derpy 
Eden Wang: Oh no you didn’t 
Michael Lu: So I chose 4 But TVs Tbf 4 was made like by a senior 
Eden Wang: That’s the point dudeee It’s gotta be completely stupid Comic sans 
Michael Lu: Ur right... 
Eden Wang: Smh 😑 
Michael Lu: XD next year tho 
Eden Wang: Next year don’t mean nothin to me 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: Lol dw Do you know who made 4 
Michael Lu: Ramya Alumni 
Eden Wang: Tf 
Michael Lu: Ikr 
Eden Wang: Desperate af Honest question Did y’all on A agree to vote on 4 or was it just you 
Michael Lu: Lol no 4 is just very artistic 
Eden Wang: No group consensus right 
Michael Lu: No that’s messed up 
Eden Wang: The polls aren’t visible like last year so you never know Have a nice snow day 
Michael Lu: U two 
Eden Wang: That’s not NCTE quality writin But I’m a hypocrite 
Michael Lu: Lmao “Writin” Oh yeah btw A bunch of world kids finished their outlines by October 
Eden Wang: KO said he wasn’t aware of that last time I asked Either way glad that they felt the need to do that lmao 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: Vote for my cat 🐈 Alumni design not fair 😡 
Michael Lu: But now Hannah’s cat exists 
Eden Wang: Don’t do a brother dirty 
Michael Lu: Lmao I might as well vote for yes 
Eden Wang: <3 
Michael Lu: Doneeee 
Eden Wang: My man coming in hot 🔥🔥 


Conversation:
Eden Wang: Hey are you free for a sec Can you read over a part of hastings social justice thing and let me know what comes to your mind "Mr. Halligan didn’t think much of it when his son didn’t come down for breakfast. A few extra minutes of sleep couldn’t hurt, and for Ryan, who had always been short and frail compared to his middle school peers, this could finally be a sign of his growth spurt. After grabbing his keys and kissing his wife on the cheek, Mr. Halligan had nearly forgotten about his son’s absence until a blood curling screech shook the Halligan household, followed by the thud of a slammed door. He dropped his bag and dashed up the stairs, prepared to defend his children from possible intruders, but when only silence greeted him at the top, his worry intensified. No way it could be true, he reassured himself, brushing his fears away. Yet when he went to check on his daughter, one look at her terrified face confirmed his worst suspicions. A small slit of light shined across the hall from the crack under the bathroom door. Mr. Halligan took a deep breath, bracing for the worst, and opened the door. He met his son face to face." does the last line make sense? 
Michael Lu: yeah 
Eden Wang: Ok Hanging right 
Michael Lu: oh i thought it was some other form of suicide 
Eden Wang: Ok gotta change that then 
Michael Lu: i mean, maybe i would need more context 
Eden Wang: It probably makes more sense to me than it will to hastings so I’ll probably add some stuff later on Thanks 
Michael Lu: hey do you get the wacky NCTE theme 
Eden Wang: Changing the narrative? 
Michael Lu: yeah 
Eden Wang: More or less, changing how something is perceived Why? 
Michael Lu: like they interchange narrative and story, right? 
Eden Wang: Kind of Narrative is broader Why are you asking? 
Michael Lu: so like you're saying changing narrative means changing how something is perceived, right? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: And according to the theme description, narrative = theme narrative = story * but when you change your story aren't you making some really tectonic life change? yes? 
Eden Wang: Hmmmm I guess for us it would be since Hastings pretty explicitly said it should be personal 
Michael Lu: you get my point right? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: like the theme description doesn't distinguish the two even though they may imply different things 
Eden Wang: I think they left it vague intentionally Last year’s theme was pretty vague too 
Michael Lu: lol that's what Nick said yeah, but there wasn't this much of a technicality error right? 
Eden Wang: Lol talked to nice a lot about this 
Michael Lu: last year at least 
Eden Wang: I think they just want anything that’s arguably “changing the narrative” 
Michael Lu: I hope smh English foqers making life interpretive 
Eden Wang: Lol How personal was your ncte piece 
Michael Lu: kinda personal personal narrative personal ;) 
Eden Wang: Annie gave me a pretty good roasting when I asked her for help LOL 
Michael Lu: lol probably because I tired her out with my questions already 
Eden Wang: Yeah lmfao she told me 
Michael Lu: it's hard being famous/talented XD 
Eden Wang: Oh yes it is indeed Thirsty sophomores are gonna be bothering whoever wins in our year LOL 
Michael Lu: NCTE = Naturally Confusing Themes from Economically-unstable-adults-trying-to-survive-with-their-life-mistake-of-trying-to-become-the-next-charles-dickens this is an old submission that is exemplary 
Eden Wang: What was the theme?? Lmao you’re right about the acronym 
Michael Lu: Did u read her thang? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: What’s ur guess Or guesses 
Eden Wang: Taking a stand?? 
Michael Lu: Lmao that’s NHD 
Eden Wang: Fighting for a cause?? Lol yeah 
Michael Lu: Alright check check: Obligation and Passion 
Eden Wang: Ohhhhhhhh that makes sense Yeah the first and last parts 
Michael Lu: Yeah But you didn’t guess it at first which is a bit comforting Since the writing doesn’t have to obviously/explicitly connect to the theme Unlike NHD 
Eden Wang: I didn’t know the list of themes though But if I saw obligation and passion I’d guess that 
Michael Lu: Yeah yeah Bro I looked her up 
Eden Wang: What about her?? 
Michael Lu: She’s so stacked it’s crazy Graduated in 2017 
Eden Wang: Where’d she go? 
Michael Lu: Idk Probably some lit (literature) school I’d guess Probably a good one too 
Eden Wang: Yeah... 
Michael Lu: I usually say this about guys But looking at her resumé She’s 😍😍😍 Dope 
Eden Wang: I’d date just by resume alone 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Eden Wang: How do you feel about William Yan? Do you think he’s changed or is he still the same person he was. I’m getting slightly fed up with some of the stuff he’s done and how he’s talked to me. I’m not sure if my perception of him is unique to me and is my fault or if it has some truth to it. 
Michael Lu: Umm hard to answer given how I seldom talk to him, and how he seldom responds to me. 
Eden Wang: Idk man talking with him feels stressful recently. 
Michael Lu: After he kinda messed up with Jen, I think he gained a little perspective on decency vs indecency, but apart from that I’m not sure. Well yeah, it’s just stressful talking to him because of his character. 
Eden Wang: Am I a dick if I block him for a bit? I need some time to focus and he’s just stressing me out. 
Michael Lu: Well if you block him he might get mad/suspicious. Does he like message you When u don’t want him to? 
Eden Wang: He was kinda rude so I sent him a pretty long paragraph and told him I need some time to myself. In messages 
Michael Lu: Dam when was this 
Eden Wang: Today 
Michael Lu: Yeah, I can see him being rude and all, he isn’t particularly sensitive in even casual conversations. But consider that he might not intend to be rude; he hangs out with QB kids, who often explore social taboos and have little regard/conscience of others feelings 
Eden Wang: I tried to help him out when he messed up all that Jen stuff but honestly now I feel harassed and just want him to get his shit together. I’ve been with him for a while and he hasn’t always been so rude to me so hopefully he gets better and things don’t have to be too awkward. Thanks for your opinion. Hopefully I didn’t act too much out of anger and I was at least somewhat justified. 
Michael Lu: Has he responded yet? 
Eden Wang: Blocked, I’ll unblock him in a few days. 
Michael Lu: Ok 
Eden Wang: Omg I just saw the Ugandan knuckles Why is this a thing LMAO 
Michael Lu: U wot m8 
Eden Wang: I’m dead its pretty funny ngl 
Michael Lu: Haha U converted 
Eden Wang: I have seen the way Cluck cluck 
Michael Lu: Cluck cluck cluck cluck 


Conversation:
Michael Lu: 😂 lol 


Conversation:
Eden Wang: I’m in the main hall By the table 
Michael Lu: I’m at home XD 
Eden Wang: Oh are you coming early or nah 
Michael Lu: Yeah Around 8 
Eden Wang: Ahh ok 


Conversation:
Michael Lu: Who went to COPAY? Lol were u alone? 
Eden Wang: Nope the others came Except jen 
Michael Lu: Didn’t she say she had to go pick her mother from vacation or something? 
Eden Wang: Hannah or Jen? Jen was at the doctor no? From what she said yesterday 
Michael Lu: Yah Maybe that was somebody else lol 
Eden Wang: Hmm I think it’s jen cause she was waiting for her mother the entire day 
Michael Lu: Why What happened to her mum 
Eden Wang: On vaca? Idk 
Michael Lu: Oh actually? 
Eden Wang: Lol I’m not sure 
Michael Lu: Ok lol 
Eden Wang: Let’s rejoin society tomorrow at SHP I got triggered by yan again 
Michael Lu: Dam at COPAY? 
Eden Wang: Not really, he hasn’t changed since the last time I got pissed at him High IQ low EQ I’m so confused Is this Lenny or Luke? 
Michael Lu: Like Luke We in car 7557 Fuq me everyone brought laptops 
Eden Wang: LOL dude my class is tiny 
Michael Lu: Lmao U got chucked 
Eden Wang: Hold on lemme show you my shp bs salt 
Michael Lu: Lolololol 
Eden Wang: Lmao who did Dis 
Michael Lu: Oh lol katelyn from BC is in my clas Lol 
Eden Wang: Who that Michelle and jen are in my class 
Michael Lu: Not taking the sub way 
Eden Wang: Where are you gonna go? 
Michael Lu: Robotics 
Eden Wang: Ohh comp today? 
Michael Lu: No just important meeting 


Conversation:
Eden Wang: Oh wait I forgot to tell you How much were your earbuds? I think I broke one of the ears, I’ll reimburse you for them Sorry about that 
Michael Lu: Nah they cheap It’s aight dw How’s shourav treating u 
Eden Wang: I’ve cooled down a bit But like I was kinda triggered Combine that with the fact i was super tired And we were doing kinda shit on a hard test It was bad I don’t know what to even do with him He’s like “just give me the equations and I’ll do fine” I do and he forgets sig figs and takes like 10 min for a single question 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: I hate this shit He’s kinda triggering too but I was probably just not in the mood 
Michael Lu: Dam I see 
Eden Wang: What even 
Michael Lu: Da foq U make this? 
Eden Wang: Nope This is a question for matsci Troll ass 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: Wait just lemme know how much your new earbuds are and I’ll pay you I feel kinda bad for that 
Michael Lu: Idk how much they are 
Eden Wang: I’ll just pay for the new ones 
Michael Lu: :/ Gimme the old ones first 
Eden Wang: YeH 


Conversation:
Eden Wang: Physics this LOL 
Michael Lu: Fuq British kids 
Eden Wang: Are you guys back yet? 
Michael Lu: Coming back 
Eden Wang: https://www.linkedin.com/in/christine-yoo-a59897105 :( Why all these people start with “C” 
Michael Lu: Idk What this? 
Eden Wang: Look at that resume She won the Siemens finalist Manhasset girl 
Michael Lu: Fuq 
Eden Wang: 100,000$ I didn’t get any money 
Michael Lu: Fuqqin nerf these Asian chicks Please 
Eden Wang: Yessssss I need to drop this girl a call 
Michael Lu: Build a harem like Brian, but all the girls are of highest caliber 
Eden Wang: Yeah not his safety net I need those teachers Reaches They killed siemens No more Rip 
Michael Lu: Aww R I P 
Eden Wang: Yeah It’s sad https://www.google.com/amp/s/www.newsday.com/amp/long-island/education/siemens-2017-half-hollow-hills-1.15314954 These kids are gonna be immortalized 
Michael Lu: Ugh foqqin nerdy Asians Foq me 
Eden Wang: THEYRE JUNIORS AND HAD A CANCER PROJECT GAHHHHH IT COULDA BEEN ME IF I WAS LUCKIER AND A GIRL AND MY PARTNER WAS A GIRL 


Conversation:
Michael Lu: U guys staying in town or nah? 
Eden Wang: Yeah Not jen though 
Michael Lu: Where tf did she go? 
Eden Wang: Home 
Michael Lu: Was she at COPAY? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: Wtf Did she tell u guys why she wasn’t staying? 
Eden Wang: Yeah O why No Parents were tight or something? I dunno 
Michael Lu: Okay How long are u and will staying? 
Eden Wang: 8 
Michael Lu: You going to the dinner tmrw? 
Eden Wang: Uh Maybe Probably Depends on how I do If I’m depressed he’ll nah 
Michael Lu: Lmao 
Eden Wang: Jokes 
Michael Lu: I’m sure you’ll place 
Eden Wang: Idc Lol good luck 
Michael Lu: Bc the events u do, most ppl are idiots and can’t do them, so you’ll place 
Eden Wang: Heard great things about you Do you know what events I’m doing lmao 
Michael Lu: Optics Mat sci Astro 
Eden Wang: Lol good luck to you tomorrow 
Michael Lu: Like a lot of esoteric events XD good luck to you to 
Eden Wang: Esoteric? Sorry vocab not as developed 
Michael Lu: Basically hard af and only understood by smart ppl 
Eden Wang: Huh that’s fair 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: A bit Braggy but not false lol 
Michael Lu: Btw did Jen just go straight home without saying anything? 
Eden Wang: Why’re you asking? Like not hostile or anything But I didn’t notice anything weird 
Michael Lu: No just concerned/curious Like I asked her if she was staying in towb And she said she’d let me know And she hasn’t been active since 4:00 So maybe she like took a nap idk 
Eden Wang: Oh that’s cause she didn’t use her phone from 4 
Michael Lu: I know 
Eden Wang: And at 6 I told her you asked me so she didn’t check her phone 
Michael Lu: So she did know I was asking? 
Eden Wang: Yep 
Michael Lu: Wow Oh well Dam :/ How was Yam? U guys left Starbucks already right? 
Eden Wang: Yan has left We’re both home by now 
Michael Lu: Yo We should have deep contemplative pseudo-depressing existential y’all tomorrow... 
Eden Wang: Why?? 
Michael Lu: Because it’s insightful lol Idk 
Eden Wang: Yo Can you bring me a pair of earbuds For iPhone 7 Please 
Michael Lu: Fuq I only have the broken ones Wang What did Jen say at NMT? 
Eden Wang: A lot of things Dude I can’t even recall 
Michael Lu: I mean I’d like to not mess up the relationship... So like, can u remember anything important? I’m not trying to hold anything against her Srs 
Eden Wang: She didn’t say important things about about you Just continue as you always have Nothing has to change 


Conversation:
Eden Wang: Lol I saw the Brian thing 
Michael Lu: He’s so Weird in begging to get on A Team 
Eden Wang: Lol even Kelley doesn’t want him And she’s like the nicest person 
Michael Lu: We don’t take ppl on A team who just want to get head (from builders not gonna name anybody) 
Eden Wang: Eric bae Yeah he’s quite the character Fuck him Don’t tell him I said that tho 
Michael Lu: No I was still talking about Brian Lol 
Eden Wang: Oh Well I don’t like Eric either 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: Fucking creep Lol he posted some dumb video game in physics club and I went off on him a bit He deleted it haha 
Michael Lu: U svg 
Eden Wang: I told him to try building. He legitimately seemed sad about not getting on A Hey whatever he might get on cause he sucks t off everyday Omg pLs no Sh-lit You’re working with will on astro 
Michael Lu: Y 
Eden Wang: Huh HOLY FUCK Dicksonnnnn Lolol 
Michael Lu: Dafuq Lol 


Conversation:
Eden Wang: Go to Scioly after practice Permission slips Hey litty could I tell you something important to me 
Michael Lu: What’s up? 
Eden Wang: You might or might not know already But I got back with jen 
Michael Lu: Lol it’s obvious bud 
Eden Wang: Oh dam 
Michael Lu: Hello If u reserve a seat for her at dinner 
Eden Wang: How did you know :o 
Michael Lu: And she takes ur hand to the bus 
Eden Wang: Hm 
Michael Lu: I’m observant And supportive 
Eden Wang: Perhaps it might’ve been apparent 🤔 
Michael Lu: Lol Kudos my friend ;) 
Eden Wang: Kudos is a bit weird Lolol 
Michael Lu: Lol how many people did u tell? 
Eden Wang: Jen told more than I did She told a lot of her friends already lmao I’ve stayed at Scioly for the past week or so and now some seniors know ish Dam even spinelli and t know :/ I don’t mind tho 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: Spinzta Did you stay late for robotics I heard you guys are going for coolest design award this year 
Michael Lu: Yeah I just got home And coolest design award is fake 
Eden Wang: Yeah I heard lol But it’s slightly better than spirit award?? 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: What time does your math thing end tmrw? I kinda need to talk about something important, something that should’ve been discussed last Saturday. 
Eden Wang: With me or with jen It ends at 5:30 
Michael Lu: I’ll talk to you when our competitions finish. Hopefully we’ll have enough time. 
Eden Wang: What is this about 
Michael Lu: My life 
Eden Wang: We’re watching the integration bee rn What a meme lmfao 
Michael Lu: Lol You guys done? We got ducked hard l. Only builders and fermi placed I think. 
Eden Wang: Yeah I heard 
Michael Lu: Like two builders, that is Yeah how was HMMt 
Eden Wang: We’re waiting for bus Same Nobody placed 
Michael Lu: Dam 
Eden Wang: It was fun thought Bought a hoodie and got a shirt 
Michael Lu: Lmao Hoodie? Like college hoodie or event hoodie? 
Eden Wang: College hoodie and event shirt Pretty shalit 
Michael Lu: Dam MIT hoodie? 
Eden Wang: Yup Expensive but worth haha 
Michael Lu: I’m foqqin jealous 
Eden Wang: Oh shit I forgot to get you one Fuckkkk Ugh 
Michael Lu: Nah I don’t wear college hoodies 
Eden Wang: Dw I’ll hit you up sometime 
Michael Lu: It’s aight They don’t have zipprtz 
Eden Wang: Lol nope they don’t Alright so what’s up? Did you need to talk about anything 
Michael Lu: Yeah I’ll get back to you when I’m in the car 
Eden Wang: Dinner? 
Michael Lu: Are you guys on the bus? 
Eden Wang: No Bus is at 8 
Michael Lu: No we’re waiting for the car Aight I’m in the car Are you guys still waiting? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: Alright. 
Eden Wang: You can text me rn not doing anything 
Michael Lu: Okay It’s about Jen Luo 
Eden Wang: Yeah I kinda expected that 
Michael Lu: You could probably guess that What were you suspecting? 
Eden Wang: You were gonna talk about her 
Michael Lu: What were u suspecting specifically 
Eden Wang: You were gonna say how it’s not going smoothly and I was gonna say things aren’t as bad as they might seem rn 
Michael Lu: Okay Well I have my reasons for my sentiments. 
Eden Wang: Yeah not saying they’re ungrounded 
Michael Lu: But by all means, I trust you to make objections So if you have to say something during this conversation by all means say it 
Eden Wang: Yeah you can drop the formalities a bit if you’d like Casual is better cause I’m sleep deprived 
Michael Lu: I’m not here to seek petty condolences or idealistic clichés I’d like ur advice an knowledge 
Eden Wang: Alright that’s cool with me 
Michael Lu: U realize right That we are very similar In mindset And we share some experiences So that’s why I’m asking u And not lie B Cho 
Eden Wang: Alright I wouldn’t even as that boy about bio Off topic sorry 
Michael Lu: So I might have to ask u About ur past Most likely Jen Wang if u don’t mind I hear things are going well now 
Eden Wang: Depends No “things” 
Michael Lu: R u okay with that? 
Eden Wang: Uh just ask lol I’m open to whatever you need 
Michael Lu: Aight so here goes Jen and I started dating November And stuff went well until January Even if we never went on many actual outings It was at least a decent promissing investment 
Eden Wang: Uh objection Q Don’t think of it as an investment 
Michael Lu: What would u think of it as 
Eden Wang: I dunno man I just wanna know jen after high school We fam 
Michael Lu: Aight aight fair point 👌 
Eden Wang: Yea 
Michael Lu: But you have to realize something: I don’t want to fucking become a Brian Cho + Joyce A Lee pseudo-pair As much as I like Jen Lunch Lol Jen Luo* 
Eden Wang: I mean what’s a pseudo pair Lol I agree 
Michael Lu: Like u like each other low key But u never allocate proper time to develop the relationship And eventually the relationship just becomes a burden or a nuisance Like at this point, Brian gives < 2 **** And he moves on to another girl You see what I mean? 
Eden Wang: Well like do you think you’re headed on that path 
Michael Lu: I fear that we are 
Eden Wang: Why 
Michael Lu: We haven’t done anything in January 
Eden Wang: Lol you have to be really degenerate to go there 
Michael Lu: When I ask, either she’s sick, busy, or last time she didn’t even explain 
Eden Wang: Stop thinking about it as things man Lol you know that jen and I were good since december But I didn’t say anything about dating cause I just liked her as a person and didn’t want to sabotage that If that’s really what you want then just keep doing what you’re doing without fussing over the “things” Lol sorry I might not fully make sense but I’m just saying what I think Jen thinks you’re quiet recently because you’re really busy with robotics 
Michael Lu: Yeah I see your point but 
Eden Wang: She still mentions you and you two talk a lot still so it’s not as bad as you’re making it sound 
Michael Lu: I feel like the relationship is going a bit slack tho 
Eden Wang: Don’t try too hard 
Michael Lu: What’s ur advice? 
Eden Wang: Talk more and worry less about the actual dates and stuff You mentioned to me when you first began dating that you were gonna take it slow lol 
Michael Lu: And I did Hella slow 
Eden Wang: Some parts felt a bit rushed 
Michael Lu: Which parts 
Eden Wang: I can’t scrape up specifics right now but don’t take it too personally Why don’t you text jen rn Ask her how her day was She’s sitting next to me 
Michael Lu: Now that’s another thing I do text her and wish her good luck on the AMC, HMMT, NMT But Nowadays I don’t get the same return 
Eden Wang: What do you mean by same return 
Michael Lu: I ask her how she feels when she is sick Like I don’t rlly feel like she had the same enthusiasm as before, now maybe I’m overanalyzing but little things can hurt 
Eden Wang: I mean I’ll say two thoughts 1 being that after a while relationships do dim a bit and aren’t as enthusiastic as the beginning 2 being that maybe you’re trying too hard and it’s not as genuine anymore 
Michael Lu: It’s hard to prod a man to action when he is dying inside. I agree with you 
Eden Wang: Hey I’m not fully woke rn don’t hit me with fancy sayings 
Michael Lu: Lol Aight my b But I have tried to try harder You know, pat her head, talk to her, walk with her after class But sometimes it’s hard to do When it’s not returned... 
Eden Wang: It’s so forced ngl That’s the feel I’m getting 
Michael Lu: Yes it is Because it’s not genuine or reciprocal anymore 
Eden Wang: Look her feeling for you might not be the same as before but it’s not like you guys are completely done I think it’s a faulty mindset tbh Like you need to stop thinking of it so practically lol No offense 
Michael Lu: Yeah the practical mindset has an ugly root In my past 
Eden Wang: I’ll tell you briefly about how I got back together So I apologized to her in December and we started talking again Really normal and casual We naturally spent time together and realized that we like each other for who we are and organically got back And now we’re like more in love than before haha 
Michael Lu: I see 
Eden Wang: Moral of he story Just be natural 
Michael Lu: So in that case 
Eden Wang: It’s not like you changed too significantly since November 
Michael Lu: Would I do anything? 
Eden Wang: You’d loosen up thats what you should do 
Michael Lu: I should just not force anything? 
Eden Wang: Be more natural Yeah 
Michael Lu: Not “try” (too hard) 
Eden Wang: Yes yes 
Michael Lu: What if it’s misinterpreted? As lethargy 
Eden Wang: There’s two things that might happen One is that you loosen up and realize that you were trying too hard and forcing something that wasn’t working The other (and sadder) thing is that you realize the entire relationship just wasn’t meant to be and that the person you actually are wouldn’t work well with her. I ship you two don’t get me wrong But if it isn’t natural it’s not gonna work long. 
Michael Lu: Lemme ask you, why and how did you break up with Jen Wang? 
Eden Wang: I tried too hard to force something that I felt “didn’t have enough things” and became someone I really wasn’t and that we both knew wasn’t right. Not even lying dude the parallels are there 
Michael Lu: Dam Dammmmmm Profound 
Eden Wang: I got back with her because I truly think she’s a great person that I would like to know after college and beyond We already agreed that we’d break up on graduation And that if when we broke up we’d remain friends Maybe our breakup really made things real? Who knows man Whatever it is we agreed to enjoy what we have right now and make the most memories out of it. I’m conscious of how things are right now and I’ll hopefully be able to avoid the mishaps that ended us the first time around. Genuine is better. You can’t live a lie That was deep. You just got a taste of how I’d be when I’m drunk. 
Michael Lu: Schfax Dam 
Eden Wang: And trust me I am very far from sober right now 
Michael Lu: Holy shit that’s a year book quote/maxim 
Eden Wang: Three hours of sleep and five hours of math kills the soul Think over what I said I’m gonna sleep for a while 
Michael Lu: Dam 
Eden Wang: It’s gonna be a long rest and Jen’s sleeping rn 
Michael Lu: Not done yet but okay? 
Eden Wang: Yeah later Promise 
Michael Lu: I owe you 
Eden Wang: Actually finish rn 
Michael Lu: Okay I think given your greater experience I’ll take ur advice 
Eden Wang: Look honestly High school relationships are fake So go for something greater 
Michael Lu: Now we need closure on how specifically I am to do this Lol wdym 
Eden Wang: Jen and I have the same last name so it’s easy We’re basically family :) 
Michael Lu: XD Aight aight 
Eden Wang: Oh I got a good one Drunk me would like to object When you date someone You see them more intimately Treat them the way you would a child Like Give the benefit of the doubt If she does something that you feel hurt by Think maybe she’s actually tired 
Michael Lu: I guess 
Eden Wang: Cause when you feel anger or anything It leaches in to your other conversations 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: Humans are good with emotions She could probably tell you’re quieter and reserved when you text her even if she doesn’t directly know it Alright I digress What did you need Ill tell you what I’d like from you after Not too difficult 
Michael Lu: What was/would be forced 
Eden Wang: Just enjoy her presence Talk with her when you need but otherwise just enjoy your time with her Stop worrying about dates and stuff They come naturally when you two like each other enough 
Michael Lu: Yah so what specifically was/would be forced 
Eden Wang: Texting her every day Withclike generic questions How’s your day What’s up Make your texts more meaningful And silence shouldn’t be undervalued Honestly it’s a mentality shift you need 
Michael Lu: What about birthday posts? 
Eden Wang: Why her birthday isn’t coming up soon 
Michael Lu: Okay nvm then 
Eden Wang: You’ll either be close or not dating next time that comes around Sorry to be blunt Oh you know what was a red flag for me That time on a Friday when you kept texting me about jen And why she wouldn’t go to Starbucks 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: Yiu we’re totally over analyzing that 
Michael Lu: Regret 
Eden Wang: I hope you didn’t say anything to her about it 
Michael Lu: No I just asked then let her go 
Eden Wang: Jen Luo’s a nice person So think about what’s really important to you If you do break up, make sure it isn’t dramatic Stay friends. I don’t know how you two got together in the first place so I can’t judge, but if you really like her you wouldn’t give up your friendship. Oh yeah really easy tip Be nice Do thoughtful things you think she would appreciate If you can’t think of anything then something’s really wrong. Has this satiated your desire for a path? 
Michael Lu: Final few questions 
Eden Wang: And then me 
Michael Lu: Should I do anything for Valentine’s Day? 
Eden Wang: Be extra nice 
Michael Lu: Like at most a gift? 
Eden Wang: Offer to hold her things or something Buy some chocolate Be niceeee Idk why I didn’t say that earlier 
Michael Lu: Do I text her anymore today or tmrw? Or Valentine’s Day? 
Eden Wang: Idk text her whenever you feel you have something interesting to say Yo I didn’t even think about Valentine’s Day and jen Wang yet You’re still thinking too much into the relationship 
Michael Lu: I mean Valentine’s Day is kinda like u know 
Eden Wang: Not really 
Michael Lu: Lest there be one day? 
Eden Wang: You don’t have to conform so hard Trust me 
Michael Lu: Should I even buy a modest box of candy? 
Eden Wang: Yeah sure That’s smart 
Michael Lu: Would you? 
Eden Wang: Yeah sure Chocolate is nice 
Michael Lu: Aight I guess I should laissez fairs more 
Eden Wang: Just don’t make it a huge deal 
Michael Lu: Yup 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: I agree 
Eden Wang: Any other questions I’m gonna sleep soon so leave some time for me 
Michael Lu: Yep I owe u Big time Godspeed Ethan 
Eden Wang: Alright my turn? 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: First things first I heard that the existing Scioly a team chat is riddled with ridicule from my old friend smaedrian How true is that 
Michael Lu: Lol can u like not play on words 
Eden Wang: Adrian likes to talk shit bout me Tell me who on a team has beef with me Or you think has the slightest inclination against me 
Michael Lu: Adrian maybe But it’s not like he hates you 
Eden Wang: Adrian definitely What has he said 
Michael Lu: And constantly talks smack 
Eden Wang: I’m calm about it but I’d like to know the source of his disdain 
Michael Lu: The most prominent/recent was simply Yuhan and Adrian talking about ur 3 Olympiad thing 
Eden Wang: Send me some transcripts if you can Some background 
Michael Lu: It was like 5 lines 
Eden Wang: I used to think that I was truly just a duck that pissed off everyone I talked to because of my arrogance 
Michael Lu: I don’t think that they hate you 
Eden Wang: But when I talk to people like Kelley and Annie I realized that it’s probably not me 
Michael Lu: Wdym 
Eden Wang: I’ve never had any issues with Kelley or Annie Always very nice and wholesome chats 
Michael Lu: Yeah Idk I think if anything Ppl who talk about you are just finding your academic endeavors to be a novelty 
Eden Wang: Even jen admitted that you guys need a new A team chat simply because of the amount of slander in there 
Michael Lu: And thus aren’t always good at expressing themselves 
Eden Wang: I’d just like some justification And also if the rest of the A team just let’s it slide 
Michael Lu: I scrolled up A lot There was slander on Brian Cho From me And by “slander” I mean Kelley and I agree don’t send him to Princeton 
Eden Wang: Yeah I know about hay 
Michael Lu: Umm I can’t really find that much about you Besides the 3 Olympiad thing Honestly, I doubt Yuhan has anything against you And Adrian doesn’t really have anything against you either 1. That GNS confession for wells v Sckalor was just bandwagon He didnt like the idea, but it’s not that he didn’t like you 2. That Scioly sarcastic event trading post Was issued and written by Dr T And Jen Wang would’ve posted it but Adrian wanted to make it a meme It wasn’t about you He was just trying to be funny, not reprimanding 
Eden Wang: Whatever man I still think it’s sus 
Michael Lu: Give him the benefit of the doubt 
Eden Wang: No I really wouldn’t like to 
Michael Lu: And if he doesn’t like you, who cares, he’s gonna graduate very soon That’s what you told me a few months ago And that’s what you told me today 
Eden Wang: Honestly I don’t care But I’m not gonna change my opinion of him 
Michael Lu: I mean, what evidence do you have 
Eden Wang: You’re right but let me have this one splotch of emotion I’ll talk to you some other time again. This topic isn’t over. 
Michael Lu: Alrighty Get some sleep I doubt ur sober rn 
Eden Wang: You’re right Some other time. 
Michael Lu: Humans are terrible with emotions. Don’t let them control you. 
Eden Wang: Lol that honestly doesn’t matter to me I would just like to know what exactly they say that makes a new chat justifiable More or less for amusement purposes And the more y’all a kids hide it the more interesting it becomes for me 
Michael Lu: Ok 
Eden Wang: Omg does concession #2112 sound too much like me I swear I didn’t write it 
Michael Lu: No 
Eden Wang: Can you hmu with a ride for Thursday Can you get me a ride tomorrow For scioly 
Michael Lu: Tmrw? 
Eden Wang: Yeah Wait nvm I don’t need 
Michael Lu: Is the meeting tmrw??? 
Eden Wang: Yes 
Michael Lu: You got a ride? 
Eden Wang: Yes Fuck 
Michael Lu: Research paper topics 
Eden Wang: It’s tomorrow afternoon 
Michael Lu: Oh fuq 


Conversation:
Eden Wang: Aside from the fact I just killed two big things today I’m so glad that Choboi has nothing to flex anymore Until semis but nobody will give a shit anymore 
Michael Lu: Lol Nice Lol USABO 
Eden Wang: What about it? 
Michael Lu: Meme 
Eden Wang: It wasn’t that meme haha 
Michael Lu: Someone will make it a meme 
Eden Wang: We’ll see I’m almost done with all the homework’s 
Michael Lu: Lol U savage 
Eden Wang: Hey do you need your calculator before 8th tomorrow? I need it to finish riemanns 
Michael Lu: Yeah for physics 
Eden Wang: Oh Would cx work? I’ll return at end 
Michael Lu: If there is a limit Like you’re not doing an infinite sum Then it should work 
Eden Wang: I honestly think both pieces are so lovely. And I'm very glad that you have enjoyed the process, since it is, obviously, a considerable amount of extra work. 

You have been so impressive this year; it is a pleasure reading your work.

And while I do think the experience is more important than the outcome, I also think you'll win. (I'm almost never wrong about this. Just a fact.)

See you tomorrow. Omg hastings <3 
Michael Lu: XD Lmao 
Eden Wang: Hastings is Bae 
Michael Lu: Schfax 
Eden Wang: Here we go for the rec :)))) 
Michael Lu: Ok i stole ur meme 
Eden Wang: Lmao what meme? Lmao ok 
Michael Lu: Back to editing NHD word limit is 1200 
Eden Wang: Aight good luck!! 
Michael Lu: I’m at 1360 
Eden Wang: Can I see it? Or is it private 
Michael Lu: When it’s done May I send Hastings message to nick 
Eden Wang: I I did already lmao 
Michael Lu: Lol What did John Li tell u 
Eden Wang: I was doing too much and to specialize I was like Fuck u 
Michael Lu: Lol John li what college he in 
Eden Wang: Rejected from cal tech deferred from MIT 
Michael Lu: Lol So what college he in 
Eden Wang: Idk lol 


Conversation:
Michael Lu: You coming to Scioly? You guys going to town now? 
Eden Wang: It’s just me 
Michael Lu: Oh ok Where and how long? 
Eden Wang: Sb for a while Hannah and will might come 
Michael Lu: Aight I’ll come 
Eden Wang: Cool I’ll save a seat 
Michael Lu: U still there? 
Eden Wang: Yes Why’d you make a chat with just jen and I lmao 
Michael Lu: Well add other family members bro Before I do 
Eden Wang: Wtf That’s so extra Lol what’s the purpose 
Michael Lu: Memes 
Eden Wang: Ugh Yeah still at Sb 
Michael Lu: Cool You still at sb? I think I can meet up with you 
Eden Wang: Yeah I’m in Sb now 
Michael Lu: Anybody with u 
Eden Wang: Not yet 
Michael Lu: Aight 


Conversation:
Michael Lu: And so I begin my long, arduous journey through the dark, cold night, enduring the punishments with which the Lord spites me. A small, feeble boy treks through the unyielding Earth with a destroyed leg and a disillusioned mind — he has lost his faith in humanity and more importantly himself. 😛 deadass 
Eden Wang: I’d like to criticize the writing but I like the overall theme so coolio 
Michael Lu: I wrote that shit in 30 seconds Chill NCTE boi 
Eden Wang: Obviously 
Michael Lu: Lmao what’s wrong with it 
Eden Wang: Sounds like Caleb hao 
Michael Lu: Lol how 
Eden Wang: Lol I’m messing Caleb messaged me yesterday Lemme show u Ugh it’s too cancer But he’s like one of those people that are bad at writing but uses elaborate diction 
Michael Lu: “Bad at writing”? Wdym What did he send and why tf is he messaging u XD? 
Eden Wang: Lol he wove around the point It’s about a game I used to play and he wanted the account 
Michael Lu: Lol that’s what “good writers” do 
Eden Wang: And I was like idc enough about it to give it to u 
Michael Lu: Aka Dickens 
Eden Wang: No like 
Michael Lu: Clash? 
Eden Wang: Yup 
Michael Lu: Lmao 
Eden Wang: Dances around the point and never reaches it 
Michael Lu: Beat around the bush? Lol Oh yeah Bye Btw* 
Eden Wang: Hey 
Michael Lu: Did Jen or Annie say they took me on A for shady reasons? 
Eden Wang: what I said comes from last year after they picked you I could never get a legit answer except “he’s a memer we like him better” So Make what you will of that 
Michael Lu: From whom 
Eden Wang: Jen Obv They probably took you for game on Don’t quote me on this She called me out for being mean to you when I asked lmao But whatever 
Michael Lu: I don’t mind what you do Hmm smh Scioly 
Eden Wang: Yeah I don’t care enough to complain anymore 
Michael Lu: I do 
Eden Wang: There’s some obvious flaws but whatever The board is basically determined for next year As is the A team And it’s not gonna be based off average prob 
Michael Lu: Just saying 
Eden Wang: Lol neves 


Conversation:
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: My man Very insightful 
Eden Wang: Hahaha Man of little words 


Conversation:
Eden Wang: Hey are you busy 
Michael Lu: What’s up 
Eden Wang: Alright lemme rant a bit So there’s Hannah Who I talked to over the weekend right I told her that I wasn’t taking her spot and that it wasn’t fair for her to try and make me drop All this is about Chem Olympiad 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: So I thought she took that well But then I heard that she started bitching with William about me And today 
Michael Lu: When today? 
Eden Wang: No this was last week basically Saturday/Sunday in the cancer Chem chat And I’m like 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: Those Chem kids are fucking degenerates Whatever 
Michael Lu: Not all But I see What u mean 
Eden Wang: So this week I start hearing some whispers And today In gym 6th period Hannah and Will openly start complaining That I’m stealing Hannah’s spot And that I’m a fucking dick 
Michael Lu: Geez u srs 
Eden Wang: And I’m arrogant af Even Amanda Miao and Sharon heard 
Michael Lu: Is this all Hannah? 
Eden Wang: That’s how big this shit is getting And WILLIAM 
Michael Lu: Hmm 
Eden Wang: Even the Scioly people know by this point Alright now let me explain my part When I first started hearing that Hannah was complaining I didn’t say anything cause I kinda expected it right I let her be mad for a bit because it’s normal for her to be irrationally angry about that for a bit But this shit isn’t stopping And I’m actually beginning to get REALLY pissed William Yan He doesn’t talk shit to my face 
Michael Lu: I see Dam I’m surprised about will 
Eden Wang: But if he doesn’t have a spine to say something when Hannah’s openly and obviously being a dick I need to talk with him No William lowkey hates me I dropped deca off him 
Michael Lu: Does he? 
Eden Wang: Scioly stuff too But whatever I don’t like him the best either 
Michael Lu: I mean what if he was just trying to not oppose Hannah? 
Eden Wang: But when other people shit talk him And oh boy they do I don’t contribute But this doesn’t work both ways When Hannah and William have shit on me They aren’t cautious with their words at all So now I’m pissed at Hannah and William I think I will write With no audience at first But I will find one 
Michael Lu: Wdym 
Eden Wang: Be it Hersh or the Dean 
Michael Lu: Woah woah woah Hold on a sec Do you want my honest opinion? 
Eden Wang: What 
Michael Lu: I agree that Hannah and Will shouldn’t be this upset/vicious 
Eden Wang: Don’t tell me you ducking support their claim I’m not dropping Chem oly Especially after all this shit 
Michael Lu: But you should try to talk to Will first 
Eden Wang: In fact I want to steal that shit from them so ducking much now 
Michael Lu: No I think if you’re good you deserve it bro Hersh/dean can’t do anything really And if they do Like Hannah and Will Might just get more cancerous 
Eden Wang: No I don’t care I just want to expose their shit 
Michael Lu: At least talk to Will first 
Eden Wang: Bitch hasn’t responded He was fucking active when I sent it 
Michael Lu: This isn’t worth your time going all the way to hersh/dean and then getting called from class and then supplying witnesses and shit 
Eden Wang: No I’m just sending a letter And confessions perhaps If I get salty enough 
Michael Lu: You’re mature enough to handle this without teachers Wield the hammer yourself bud It’ll give u more satisfaction 
Eden Wang: Dude it’s not about maturity 
Michael Lu: Okay well that’s just my opinion Is he responding with anymore info? 
Eden Wang: He’s being a bitch That’s what He says why aren’t I asking Jen 
Michael Lu: Wow Welp Now what 
Eden Wang: Talking with him I mentioned dean and got him talking again 
Michael Lu: Is he conceding? 
Eden Wang: He’s starting to talk 
Michael Lu: Lmk how it goes 
Eden Wang: Well Better than expected 


Conversation:
Michael Lu: Join me At the dark side 
Eden Wang: How 
Michael Lu: Lol good point 
Eden Wang: I know If I die Wait no I changed my mind mid thought LOL The wind outside is actually horrendous 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: If I go how long would you stay 
Michael Lu: Idk maybe 7 or 8 
Eden Wang: If you’ll get dinner I’ll go I haven’t ate at home for a week 
Michael Lu: Lol don’t have money 
Eden Wang: I’ll cover you Mario’s 
Michael Lu: Wait u coming? 
Eden Wang: Yeah I’ll walk 
Michael Lu: Lmao baller 
Eden Wang: That way I don’t have to worry about my bike 
Michael Lu: I walked from school it wasn’t that bad 
Eden Wang: Yeah I need some time with the elements 
Michael Lu: But be careful if u come 
Eden Wang: Jk that’s edgy 


Conversation:
Eden Wang: I’m at Sb If you wanna come Holy shit biking here was a terrible idea lmfao 
Michael Lu: Ok Lol 
Eden Wang: Wait lol are you going Did you eat lunch yet 
Michael Lu: I’m gonna go and eat there Yeah I’m coming now 
Eden Wang: Fuck Dude I had to bike home and drop off my bike lol I’ll walk to town after I eat 
Michael Lu: lol ok I’m at sb 
Eden Wang: I’ll be there late 
Michael Lu: Lol aight Are u driving back to sb? Can u pick up Will So we can take an Astro practice for test 
Eden Wang: Walking back 
Michael Lu: Lol ok nvm 
Eden Wang: Lmao my boots are wet af 
Michael Lu: XD I don’t care about ur boots How are your feet 
Eden Wang: Warm Moist 
Michael Lu: Pshhhhh 
Eden Wang: LMAO 
Michael Lu: Send me some spici pics from today’s adventures 
Eden Wang: Skip track today Don’t go 
Michael Lu: I’m here Hey TBH Wills a great person and I like him But I’m probably gonna want to have like important conversations with u 
Eden Wang: I’m not saying it to will 
Michael Lu: Lol ok I know 


Conversation:
Eden Wang: Yo If you’re not busy wanna come to Sb 
Michael Lu: If I finish studying for Tria by 4 or 5 I might come What time u going? 
Eden Wang: When are you free 
Michael Lu: Maybe around 4 hopefully U there? If ur there I’ll be coming soon 
Eden Wang: I’ll be there at 4:45 Napping 
Michael Lu: U going? 


Conversation:
Michael Lu: Okay wtf reader 
Eden Wang: Yeah haha I noticed 


Conversation:
Eden Wang: Wanna go to Sb I’ll be there for a while 
Michael Lu: Is it just u Idk if I would be Abe to stay long My sister is coming home to visit. 
Eden Wang: Hannah and I for a bit How long do you think you’d stay 
Michael Lu: Lol just u two 
Eden Wang: Yeah jen had to go 
Michael Lu: Nah I can def stay tmrw 
Eden Wang: Today? I wanna get chipotle in town 
Michael Lu: Idk about today probably not After robotics probably some time in the afternoon I could go to sb 
Eden Wang: Lmk what time 
Michael Lu: Sb at 2? 
Eden Wang: Uh I haven’t ate at home yet, I’ll try and go right after I eat 
Michael Lu: What time 
Eden Wang: Hopefully 2:30 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: Hi I’m coming soon Promise 
Michael Lu: Lol aight 
Eden Wang: Doing something rn 
Michael Lu: Ey bud If there’s one thing that Litty and Michael like It’s integrating creativity into technology. Don’t get to far ahead in your judgement 🙂. 
Eden Wang: Of course 
Michael Lu: Of course. Wait y r u not spending time with Jen tmrw 
Eden Wang: Cause you guys have NHD lol 
Michael Lu: She can leave early We’re probably not gonna get anything 
Eden Wang: Uh you should probs tell her then 
Michael Lu: I did Not that we won’t win anything But she can leave Early 
Eden Wang: K lol It’s fine id see her next weekend anyways 
Michael Lu: It’s her bday Don’t underestimate the value of seeing a person you care about. 
Eden Wang: What are you even saying lmaooo She feels obligated to be with you guys I’m not gonna force her to spend time w me 
Michael Lu: She should feel more obligated to be with u 
Eden Wang: Even if she’d rather do it Nah school > our relationship 
Michael Lu: This ain’t school 
Eden Wang: That sounds shallow lol 
Michael Lu: It’s a 10 min BS presentation 
Eden Wang: I’m calling her rn 
Michael Lu: And then a dreadful wait for a fruitless harvest 
Eden Wang: Im busy calling her so you convince her later lmao 
Michael Lu: 👍🏽 Wanna come to Hofstra as a surprise. 
Eden Wang: You do realize how far that is How did it go If you went 
Michael Lu: Lol ok It was ok Now we just waiting Boi take the bus 
Eden Wang: Chill w that No 
Michael Lu: Lol Wanna meet at sb for a while or naw today? 
Eden Wang: I’m there already 
Michael Lu: Alright I think I’ll be there Maybe before 6? Is that okay? 
Eden Wang: I’m still here DSO Dw 
Michael Lu: I’m coming now Nice haircut Looks cute 
Eden Wang: Oh shit you guys got 1st place?? Wow congrats!! You guys deadass worked so hard on it I’m happy for y’all :) 
Michael Lu: Thank u my bruddah 


Conversation:
Eden Wang: Robotics trip still on? 
Michael Lu: Yeah we left last night 
Eden Wang: Ah Don’t die 
Michael Lu: Lol aight 


Conversation:
Eden Wang: Are you back yet? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Michael Lu: What if I pop into your Neville class tmrw 
Eden Wang: Why would you Deadass Don’t lol Neville won’t think it’s funny Why, what’s going on in compsci? 
Michael Lu: Dammittttttt Is he tight? I’m not gonna stay Ima just pop in 
Eden Wang: What do you have He’s right Tight 
Michael Lu: Comp sci I’ll be like I left something in here 
Eden Wang: Ugh why My class is full of people that wouldn’t appreciate you 
Michael Lu: Literally because comp sci is the most boring class now Oh god who 
Eden Wang: White kids justin Lin Jared Wong Annie day 
Michael Lu: I’m cool with all three Wdym 
Eden Wang: Ugh can you do this in some other class 
Michael Lu: Lol jeezus nvm 
Eden Wang: Lmao where did you guys run today 
Michael Lu: Town Russel 
Eden Wang: Oh shit really? 
Michael Lu: Ye 
Eden Wang: Damn did you pop by Starbucks 
Michael Lu: Yeah we saw Yan 
Eden Wang: Lmao I’ll join you on bike someday Fuck running haha 
Michael Lu: Hey u wanna run for NHD for trolls The current secretary never shows up And hasn’t spoken to Tria 
Eden Wang: Deadass board in a fake club Well I might be board on Scioly which is also fake 
Michael Lu: Well u have a higher chance of hijacking an actual position in NHD 
Eden Wang: Nah dude being board of nhd makes no sense 
Michael Lu: being “Hurdle Captain” makes no sense 
Eden Wang: And also I’ll just put other leadership stuff on my resume anyways Usabo club president Biology inquiry captain 
Michael Lu: No this has nothing to do with resume It’s about trolling the fuck out of the club 
Eden Wang: We’ll see how good of a mood I’m in tomorrow Chemoly 
Michael Lu: God speed 
Eden Wang: It’s between Yan and me I’m praying but it seems grim 


Conversation:
Eden Wang: Are you free Wanna come to town 
Michael Lu: How long would u stay? 
Eden Wang: Late 
Michael Lu: Aight so here is the thing I could go there now but I got a dinner at 7:00 
Eden Wang: Uh wanna meet tmrw or something then 
Michael Lu: And I don’t wanna lug a book bag into the restaurant I can go today if u want 
Eden Wang: What dinner is this Track? 
Michael Lu: The restaurant is in GN anyways No not track 
Eden Wang: Is it a fancy dinner Like family Or School 
Michael Lu: It’s for some organization 
Eden Wang: Ah probably not good to bring your stuff then Yeah don’t come 
Michael Lu: Maybe I can get my dad to pick up the stuff Before the dinner 
Eden Wang: It’s fine Not doing much anyway Just sulking 
Michael Lu: Lol I can go we just have to figure something out 
Eden Wang: Probably not worth tbh It’s fine 
Michael Lu: Alright 
Eden Wang: Tmrw? 
Michael Lu: Yeah 
Eden Wang: Alright have fun at your dinner 
Michael Lu: U wanna just chill briefly in sb Like 6:00? 
Eden Wang: Sure 
Michael Lu: Creepy 
Eden Wang: Whoa 
Michael Lu: What time tmrw btw 
Eden Wang: When can you stay out 
Michael Lu: I’ll be there for a while Any time works TBH Do you have to go to COPAY 
Eden Wang: No They’re on break 
Michael Lu: Aight cool Whenever works for u? I could probably stay the entire day I think I have to work with some ppl on NHD In the afternoon anyways 
Eden Wang: I’ll be there early. I’ll text you when 
Michael Lu: Ima get up at 9:00 tmrw just sayin 
Eden Wang: Do you have any extra mousepads 
Michael Lu: Lol no sry 
Eden Wang: Katelyn’s here Wya 
Michael Lu: Coming Seats are vacant 
Eden Wang: Sry wasn’t paying attention How bout now? 
Michael Lu: Lol no 
Eden Wang: K it’s fine Can you look around and lemme know if there are any other seats 
Michael Lu: We will probably transfer to library when Jen arrives Very congested 
Eden Wang: Library is quiet Y’all need to talk probably 
Michael Lu: Fuq Quiet by practice or quiet by rule 
Eden Wang: By practice that it has become rule 
Michael Lu: U fuq Lol 
Eden Wang: Harvard you bitch Ugh I fucked up big I might’ve lost my nice earbuds I’m gonna have to retrace my steps I think 
Michael Lu: Lol boi Harvard Send this to Dickson Go find ur earbuds tmrw 
Eden Wang: Ugh it’s not at Starbucks but I can’t narrow it down any further Most likely at Park or at supermarket Ugh 
Michael Lu: Gloria prob took it XD 
Eden Wang: No I was wearing it :( I’m actually fucked if they’re gone Are you free tomorrow? If you’d like to help me find them 
Michael Lu: I’ll have to see if I need to visit my sis 
Eden Wang: Alright Ugh 
Michael Lu: Y 
Eden Wang: Found the earbuds at the park I got super lucky 
Michael Lu: Lol nice 
Eden Wang: Yo fuck Brian Cho I just realized he goes to brown Fuck brown but also Brian by association 
Michael Lu: Wait U didn’t know that already? What time did I go to sleep last night? 
Eden Wang: No I knew but I forgot for a while Me? ~12:30 
Michael Lu: Oh lol Yeah Brian sold himself completely to Ms Kim 
Eden Wang: Was planning on pulling an all nighter but thought I lost my earbuds so slept instead 
Michael Lu: What time u wanna sb tmrw 
Eden Wang: I’ll be there pretty early Just lmk when you head to town 


Conversation:
Eden Wang: What am I doing with my life 
Michael Lu: Idk Tf were U reading bio 
Eden Wang: Nope 
Michael Lu: Lol k 
Eden Wang: Ugh wanna go to the library 
Michael Lu: Maybe another day I’m busy with a research paper. 
Eden Wang: Have fun Lmao Was about to ask why are you there but realized there’s no snow LOL 
Michael Lu: Dam right Lol this is from the summer 
Eden Wang: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Tfw too many ppl have steeple pfp now 
Eden Wang: Lmao 
Michael Lu: One day We must dine with Nick... 


Conversation:
Michael Lu: U staying in town tmrw after SHP? 
Eden Wang: Idk maybe 


Conversation:
Michael Lu: Dude U still alive? One day in math class, we shall bring the most potent selection of seltzer water, and we will play a fine drinking game... 
Eden Wang: Lmao we already got the worst one there is Unless you mean “seltzer” 
Michael Lu: Whatever potent drink, it shall suffice 
Eden Wang: lmao the seniors are gonna hate us even more 
Michael Lu: Not if we hide it duh 
Eden Wang: Why math class then lmao 
Michael Lu: i don't have any other class with you also dickson asks a lot of questions during class 
Eden Wang: Pass around little shot cups every time LMAO 
Michael Lu: Lol r u willing to play? 
Eden Wang: Hah maybe not in math 
Michael Lu: Wow Lol there’s no other place Math class is the ideal drinking game environment. 
Eden Wang: If you say so 
Michael Lu: It is Neville is “tight” as you say Hastings u don’t do much As you said Sckalor idk what u do in Sckalor U could play the game with Brian But you’d have to share the bottle with him We only have math together Unless you wanna pull this off in an APUSH review session or something 


Conversation:
Michael Lu: U going to Sb? 
Eden Wang: Yeah Sorry Copay ends at 6 Yan’s coming w me Car number? 
Michael Lu: 7217 God speed my brother. 
Eden Wang: Fuck you 


Conversation:
Eden Wang: I can’t even look at this kid Avnoor I mean 
Michael Lu: This guy 
Eden Wang: Yeah Sigh Fucking freshmen 


Conversation:
Eden Wang: Do you know any other songs like all these stars I’m actually super into it rn 
Michael Lu: Like the rap part or the singing part? Idk “Pray for Me” - Lamar and Weekend Same singing + rapping structure 
Eden Wang: I like the strings in all these stars 
Michael Lu: Wait wtf Who’s the artist of all these stars Yuh Might as well listen to the entire Black Panther album 


Conversation:
Michael Lu: Drinking game tmrw pls Before I leave school and never return 
Eden Wang: Why Why the drinking game 
Michael Lu: Because I need to compete against you in a friendly memorable way In which we both leave class with bladders bloated with liquid and gas 
Eden Wang: I don’t want to do that in calc Dickson wouldn’t appreciate it 
Michael Lu: U pull out ur laptop in class But ok then 
Eden Wang: He doesn’t mind because it isn’t loud and it doesn’t draw attention But if you start drinking swigging seltzer and sharing a bottle it gets weird 
Michael Lu: Lol drinking from a bottle really doesn’t either 
Eden Wang: C’mon nobody does that 
Michael Lu: Lol I can’t force u man 


Conversation:
Michael Lu: Haha My mom thought I had a gf because I keep on going to town with u Ironic 
Eden Wang: LMAO 


Conversation:
Eden Wang: Wya Oh you’re not at shp What 
Michael Lu: Lol no 
Eden Wang: You’re not 
Michael Lu: No 
Eden Wang: You are? Confused 
Michael Lu: Unfortunately I am not At SHO SHP 
Eden Wang: Fucking troll 
Michael Lu: Lol no I thought u knew 
Eden Wang: I thought you came back early for shp haha How did your fake attendance work 
Michael Lu: Must figure it out 
Eden Wang: Lmao tria doesn’t believe in the Oxford comma? 
Michael Lu: She doesn’t believe in a lot of good things 
Eden Wang: FDR did Pearl Harbor duh 
Michael Lu: Lmao Yo fuq dat :p 
Eden Wang: Hey remember when I said I didn’t think jen and I would last It’s over lmao 
Michael Lu: Okay If u ever need to talk, I will listen. 🥂 
Eden Wang: Psh nah dude I’m good 
Michael Lu: I know u are 
Eden Wang: It doesn’t feel any different as any other day lmao Tria’s outline ends at the Vietnam war, do you know where I can find the rest? Or did she just not finish it Wait lmao Are you guys doing chapter 29 In apush Cause Neville might’ve just passed you LOL he’s rushing so hard 
Michael Lu: I have no idea 


Conversation:
Eden Wang: Robert and Edward Kennedy is basically legacy in the political college 
Michael Lu: XD Yo Can u smuggle the English MC for me tmrw? 
Eden Wang: I might not go 
Michael Lu: Fuq 
Eden Wang: What do you have? I’ll go if you can’t make it 
Michael Lu: Library stuff Who is going 
Eden Wang: What’s library stuff Make up exams? 
Michael Lu: Work at library 
Eden Wang: Sure I’ll go then 
Michael Lu: U smuggling? 
Eden Wang: Either way I’ll just do other work anyways I’ll just grab a packet and stay I might just send you pictures? 
Michael Lu: Like teachers can’t openly distribute these 
Eden Wang: Of the packet 
Michael Lu: Alright good luck 
Eden Wang: Or find it online after I figure out what it is 
Michael Lu: It’s not online i don’t think It’s a teacher’s thin G 
Eden Wang: Psh everything’s out there lmao 
Michael Lu: Aight lmk how it goes Thx man 
Eden Wang: Are you at gns library or outside? 
Michael Lu: Outside 
Eden Wang: Great neck in town or near cai 
Michael Lu: Lakeville 
Eden Wang: Uh The one near the bridge? Or the one by your house 
Michael Lu: Idk tbh “Lakeville branch” 
Eden Wang: Lmao if it’s close I’d be down to visit possibly Ait Have fun I’ll see you tomorrow 


Conversation:
Eden Wang: How’s th smuggling going 
Michael Lu: She lets u keep the test Lol 
Eden Wang: Yeah ofc Wait can I ask you something later Did you guys make a new Scioly chat or smtn 
Michael Lu: No 
Eden Wang: Had to spend an awkward af hour at Sb 
Michael Lu: Ha 


Conversation:
Eden Wang: Lmao potato meme question 
Michael Lu: U at review? 
Eden Wang: I went yes 
Michael Lu: How many ppl? 
Eden Wang: 12-13 
Michael Lu: Shit No kidding Who went? 
Eden Wang: Lmao what do you mean no kidding Lol mostly the people that you’d expect to go 
Michael Lu: An expression of incredulity. 
Eden Wang: Jen Susie Alex Matt Etc 
Michael Lu: Dam i shoulda went Was JWong there? 
Eden Wang: Yeah I sat in the back lmao Can you give me a link Nvm Wrong person 
Michael Lu: Was it just going over questions? 
Eden Wang: I didn’t come last time so I just did a lot of questions 
Michael Lu: I feel like u went for shits and giggles 
Eden Wang: Jen asked me to go and I ditched her last time So I went 
Michael Lu: Lol What did Dickson say When u entered 
Eden Wang: Not much lmao Was like Why are you here 
Michael Lu: Lol 😂 
Eden Wang: Lmao I’m tired af I went to Sb with Hannah before And biked like 2 miles to school 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: And back home lmao 
Michael Lu: Hey I have a question 
Eden Wang: Yea 
Michael Lu: Have u ever done manual labor? 
Eden Wang: What kind 
Michael Lu: Woodworking, crafts, building, construction, etc 
Eden Wang: Way Yesh Yeah 
Michael Lu: What was it 
Eden Wang: Construction Wood crafting Dad’s into that stuff Why 
Michael Lu: What Did U build 
Eden Wang: Grape trellises Cabiney Lots of tables lmao 
Michael Lu: Lol cool 
Eden Wang: Lol what brought this up That was random 
Michael Lu: Thinking bout senior year to college What to do when I got time to chill 
Eden Wang: That’s a long way from now lmao 


Conversation:
Michael Lu: GL on ur physics today? 
Eden Wang: Thanks Have fun at Columbia 


Conversation:
Michael Lu: Can u send me ur research paper sentence outline? Thx 
Eden Wang: Uh I’ll look for it. We turned it in on paper so I might’ve deleted the doc Stop coming to my English class It’s annoying Pls Thanks 
Michael Lu: Ha As if u stopped coming to mine Send me ur outline I’ll give it a rest “The crow calls the raven black.” 
Eden Wang: Yeah I’ll stop Stop coming pls 
Michael Lu: Lol I didn’t want u to stop U just got kicked out XD 
Eden Wang: Don’t come to English Pls English is my quiet class I don’t want your meaning Memeing 


Conversation:
Eden Wang: I had a writing conference w Hastings and she said I didn’t need to study so I’m done 
Michael Lu: Lol u fuq 
Eden Wang: Yo can I talk to you later 
Michael Lu: What time? 
Eden Wang: Later I’m busy rn but I’ll lyk I heard that Jen invited you to the board already to decide stuff for next year Was this T? Or did jen just invite you on a whim 
Michael Lu: The original A team went to go decide next year’s team. 
Eden Wang: I feel bad for Brian Like jen mentioned it today 
Michael Lu: Which 
Eden Wang: Y’all need to take it easier Brian Cho He has a good average 
Michael Lu: Which Jen 
Eden Wang: Which one would let it slip 
Michael Lu: He has a good average But he does events we already have covered 
Eden Wang: Did you hear about what happened Take it easy on him 
Michael Lu: What 
Eden Wang: Make it more about average Kat wrote a huge ass essay and dropped it on his ass 
Michael Lu: Yeah I saw that Not related to Scioly But yes I felt bad 
Eden Wang: That’s kinda fucked up 
Michael Lu: She led him on Then dropped him off 
Eden Wang: He hasn’t made shitty bio jokes And is just depressed Whatever 
Michael Lu: He made it up with her though They’re still social 
Eden Wang: Who’s on the team next year Please tell me it ain’t cancer 
Michael Lu: It’s pretty similar to this year’s team Jen will release the team later 
Eden Wang: Who are the seniors Is Hannah on it 
Michael Lu: You’d have to ask Jen 
Eden Wang: Seriously 
Michael Lu: Hold on 
Eden Wang: She fucking teased us at Sb about it I swear 
Michael Lu: Who Hannah or Jen? 
Eden Wang: Jen ofc Kept bringing up scioly How did you pick the team I heard you picked up Anthony Wtf If Hannah’s not on and he is that’s broke af 
Michael Lu: Okay look I need to study cram APUSH rn But I’ll get back to you And I’ll be frank 
Eden Wang: I’m gonna be honest and leave you with this If next year is half as corrupt as this year and it’s just you and jen making all the decisions I’m outta there Do you want my apush outline It’s finally done 
Michael Lu: Cool Okay You should elaborate on what you mean by “corrupt”. You drop it left and right — please explain. Brian Cho had a good study average, but he had two dead events (rocks, game on), and we have herp and bio events covered by u and Jen Don’t forget the dam 7 senior limit Of which 5 slots are filled up, plus Kat, so we only have room for one senior As for Anthony, we need a math person for fermi and the code buster event coming up, and we’d rather fill that spot up with a young person rather than a one time shot senior who will graduate. Finally, A Team was decided by Jen, me, Annie Zhang, Dr. T, and Spinelli There’s still room on the team so if you want to do something Talk to T or Spinelli 
Eden Wang: We’ll see how things play out. 


Conversation:
Michael Lu: The happiest days of marriage are the first and last. 
Eden Wang: Thanks for that 


Conversation:
Michael Lu: Tell Dickson I said hi. 
Eden Wang: Why And where Oh 
Michael Lu: Ya Nvm 


Conversation:
Michael Lu: R u at chipotle? 
Eden Wang: No 
Michael Lu: Nvm Left u a gift at sb 
Eden Wang: <3 
Michael Lu: XD 
Eden Wang: Lmao I haven’t seen it yet Thanks b Saw it 
Michael Lu: Lol 99 cents btw Congrats 🎉🎈🎊🍾 
Eden Wang: Oh thanks 
Michael Lu: Btw Did u have to fill out the internship assignments for Kinsey? 
Eden Wang: Yeah 
Michael Lu: For COPAY? 
Eden Wang: Yep there’s only 5 
Michael Lu: How come Hannah and Jen aren’t in the group tho Like google classroom 
Eden Wang: They’re not doing it for credit 
Michael Lu: What are hey doing it for 
Eden Wang: Just hours 
Michael Lu: Volunteer? 
Eden Wang: Yea 
Michael Lu: I see You can switch between the two? Woah 
Eden Wang: Uh if you volunteer You get hours 
Michael Lu: Did u get both? 
Eden Wang: But you can also get a credit if you go with ms Kinsey I prob will 
Michael Lu: I see Smart 
Eden Wang: I have your calculator 
Michael Lu: Yah Lol 


Conversation:
Eden Wang: Was this you It wasn’t funny if it was 
Michael Lu: Wasn’t me 


Conversation:
Eden Wang: Wtf what did u get bc course average 
Michael Lu: 99 
Eden Wang: Wtf W t a f Amanda is dumb please don’t listen to whatever she says She doesn’t even know what da rude means 
Michael Lu: What’s ur course avg 
Eden Wang: 99 I had 100 first 3 q’s 
Michael Lu: I think he rounded us off 
Eden Wang: That either means he did his average differently or we did shit on the presentations 
Michael Lu: TBH we can’t do anything about it 
Eden Wang: Yea 
Michael Lu: Because he won’t budge 
Eden Wang: Whatever He won’t 
Michael Lu: U at Sb or something rn? 
Eden Wang: Nah library 
Michael Lu: K 
Eden Wang: Amandumb is just a ho Don’t get corrupted by her She’s worse than crack 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Where u at rn 
Eden Wang: Here 
Michael Lu: Good one 


Conversation:
Michael Lu: R u legit about moms Moma I’d be down 
Eden Wang: Eh only planning on doing it if we can get the same squad as last time 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
Eden Wang: Do you have plans for today I’m bored 
Michael Lu: Umm what’s up I’m basically free in the afternoon. 
Eden Wang: Yea you down to hang later 
Michael Lu: Yeah when in town? Maybe 3:30 I’ll walk over? 
Eden Wang: 4? 
Michael Lu: In the damnèd sb 


Conversation:
Eden Wang: Wanna go grab dinner today 
Michael Lu: Sure 
Eden Wang: Lmao what’s this from 
Michael Lu: He’s at Cornell 
Eden Wang: Too cool for me I’ll meet u at Sb at 6 


Conversation:
Eden Wang: I’m offended You asked Amanda to film but not me LOL Next Saturday evening We’re going to the city We’re gonna hit it up right as u turn 17 
Michael Lu: Lol Jen was filming so U said u didn’t want to see her Also have an eye doctor appointment Saturday Will keep u updated 
Eden Wang: U ASKED JEN 😑 Smh I feel betrayed Ya it’ll be in the evening Like late What time is ur eye thing 
Michael Lu: Idk Idk I didn’t know u were into embarrassing ur self with me XD sry m8 <3 One day you’ll get a feature 
Eden Wang: Lol can u lmk if u’ll be down on sat night We’d stay late af Like 4AM late Heh Are you busy this Wednesday 
Michael Lu: Yea 
Eden Wang: When rnt you 
Michael Lu: What 
Eden Wang: When aren’t u busy 
Michael Lu: Saturday 
Eden Wang: F really Ya it’s fine then 
Michael Lu: Hold on lemme ask my dad when the appointment is 4 pm 


Conversation:
Michael Lu: Sb 


Conversation:
Michael Lu: Bit I’m running tmrw At 6:30 P M 
Eden Wang: YES where I’ll bike alongside ya No talking 
Michael Lu: School... 
Eden Wang: Ok I’ll try and catch you after lab Bus is a bitch I’ll try and see if I can catch you there 
Michael Lu: Léeee gooo Eric Cho is down here 
Eden Wang: I’m On my way! I got to town 5 min ago 
Michael Lu: Idk if I can hang out tonight My mum wants me to have dinner with the family because sister is back 
Eden Wang: K that’s alright Have fun with the fam! 


Conversation:
Eden Wang: Hey hey hey Are you busy today I need to give u smtn 
Michael Lu: Umm what is it I’m at home 
Eden Wang: Dw bout it I’ll tell u if I can meet u later today I’ll bike over later Uh nvm I’ll just hyu next week Too tired 


Conversation:
Eden Wang: How to get big 💪💪 
Michael Lu: Tf lol 
Eden Wang: Saw the horse mask and thought of u LOL Btw U free on saturdays? I’m gonna be planning smtn with nick 
Michael Lu: Yuh H M U.  BB 
Eden Wang: Alrighty prob next sat Ur down? 
Michael Lu: Should be 
Eden Wang: Ait lemme know if anything pops up 


Conversation:
Eden Wang: Finally 
Michael Lu: Lol nice 🔥🐝 


Conversation:
Eden Wang: Nick’s only free this weekend Sunday? Prob get to Penn ~11 Check out strand then lunch And go to Moma 
Michael Lu: This week Sunday? 
Eden Wang: Yea 
Michael Lu: Sry I have to dedicate Sunday’s to God 
Eden Wang: Oh shit 
Michael Lu: Jk lol I’m down for Sunday 
Eden Wang: Lol u almost had me 
Michael Lu: I ain’t have no religion XD 
Eden Wang: Yea LOL that’s what confused me Ait are you free tmrw Gloria got a job at poke 
Michael Lu: Aight so Sunday 11 go to LIrr? 
Eden Wang: So we can visit her 
Michael Lu: Lol maybe in the evening bruv 
Eden Wang: Yeah that’s fine Uh I’ll plan more tmrw I have a headache rn Ttyl 
Michael Lu: XD feel better Go sleep Child 
Eden Wang: Tyty LOL yes father 
Michael Lu: L 
Eden Wang: Wanna come to sb 
Michael Lu: I can’t rn I’m swamped 
Eden Wang: You think you can make it? 
Michael Lu: Around 6:00 prob 
Eden Wang: Yea that’s good 
Michael Lu: Yo I’m gonna leave my house in a bit around 6:20 Hope u don’t mind 
Eden Wang: Yea np 
Michael Lu: A lil busy Come to Brown with me 
Eden Wang: What Like after I meet with nick? 
Michael Lu: Umm ok 
Eden Wang: Wdym 
Michael Lu: Visit brown 
Eden Wang: I’m so confused 
Michael Lu: What He prob saw ur post? 
Eden Wang: But like Why ask me Instead of u 
Michael Lu: He did ask me 
Eden Wang: That’s the first time he’s talked to me in like 
Michael Lu: Lol six bud 
Eden Wang: A month lol 
Michael Lu: Lol That’s Fucking Why? 
Eden Wang: Yea that was the underlying thought I got 


Conversation:
Eden Wang: Same haha Moksh 😍😍 
Michael Lu: N U T How’d u get the fancy sidebar 
Eden Wang: I’m learning it on udemy YouTube was missing some lectures 
Michael Lu: Does that cos money? 
Eden Wang: Nope, free 
Michael Lu: Or is it free Yuhhhh 
Eden Wang: 🔥🔥 


Conversation:
Eden Wang: I finally picked up some rap haha Cardi B 👌 
Michael Lu: Ew cardi Lol I’m glad you’ve dipped your feet into new school tho 
Eden Wang: LOL yea 90% of cardi doesn’t ring with me Does Khalid count 
Michael Lu: Lol idk 
Eden Wang: Wanna chill in town 
Michael Lu: Not this weekend I’m working on something Sry 
Eden Wang: This is good 
Michael Lu: Dafuq Lol 
Eden Wang: Good music Trust me 
Michael Lu: Oh sheeet Post Malone Ur really getting into this 
Eden Wang: Horizons have been broadened Yea man had these songs for a bit now Growing fond of them How bout owo 
Michael Lu: Umm 
Eden Wang: Good stuffs 
Michael Lu: 4? 
Eden Wang: 3 or 4 1 and 2 look possessed 
Michael Lu: Wtf XD 
Eden Wang: They do! 
Michael Lu: They do 
Eden Wang: Listen to this Kanye song It’s good Man I’ve changed 
Michael Lu: You have 
Eden Wang: Lmao I got a buncha random Mac apps and now my computer looks super festive Look at this LOL 
Michael Lu: Haha wtf 


Conversation:
Eden Wang: These boys have reached prime communist age Tearing up at these lads They grow so quickly 
Michael Lu: Oh god... 


Conversation:
Michael Lu: Yo The CS kid 
Eden Wang: Hey Yeah 
Michael Lu: Is the shit 
Eden Wang: LOL why 
Michael Lu: He said that John Hopkins is his safety, and Cornell isn’t really any Iv League school. XD wtf 
Eden Wang: LOL he’s obv on those ivy meme pages Cornell=fake ivy I see Matt comment on there all the time lmfao 
Michael Lu: Yuh 
Eden Wang: May we partake in the lively and exciting tradition of exchanging schedules for the sole purpose of gleaning pointless information and building minuscule quantities of social rapport? Break out the “Michael Lu” Holy Ur a genius Played the long game Now, you don’t have to change back from a senior name! 
Michael Lu: lol I agree 
Eden Wang: How do we not have any classes together I’m perplexed 
Michael Lu: What What’s urs 
Eden Wang: Bad Jokes Are you going to change into Yi pd1 I’m getting out of Yi ASAP 
Michael Lu: Idk 
Eden Wang: Yea your schedule is pretty much locked With French robotics multi and such 
Michael Lu: Dam 
Eden Wang: 6 7 and 8 is plenty tho haha That’ll be interesting 
Michael Lu: Yuhhhh 
Eden Wang: Dude I’m so stoked Uk what ETHAN OSMAN HE EMAILED ME 
Michael Lu: Wtf U lucky bit 
Eden Wang: HAHA I’m so honored Fine intellectual 😍👌 He says Fuck graham Haha 


Conversation:
Michael Lu: Foqqin Russians Trying to get in on the elections 
Eden Wang: Might be a phish Damn Russians Who’s Whoops I think we’re on the KGB’s list now 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Eden Wang: Hey look at my new guitar Play with sound It’s great 
Michael Lu: Wow 
Eden Wang: It’s nice isn’t it 
Michael Lu: It’s fucking great 
Eden Wang: Thanks thanks My fingers are hurting from playing it 
Michael Lu: Actually? 
Eden Wang: Yea I’m gonna start learning Acoustic guitars have hard strings 
Michael Lu: Good stuff 
Eden Wang: Hey wanna play vb with Hannah Amanda and me tomorrow Please say yes 
Michael Lu: Oh Umm what time? Idk 
Eden Wang: Maybe ~5? Lemme know if u down 
Michael Lu: Aight aight 
Eden Wang: So is that a yes 
Michael Lu: I think I should be good at 5:00 
Eden Wang: Ait lit 
Michael Lu: Where 
Eden Wang: I’ll let u know where soon 
Michael Lu: Wow lol 
Eden Wang: LOL I just need ur approval Mr ling ur satisfaction is of the utmost importance to me 
Michael Lu: Lol Tank or t shirt 
Eden Wang: I’m going w tank 
Michael Lu: Dam Also is this VB thing real 
Eden Wang: Hannah’s down for 5:30 Waiting on Amanda rn 
Michael Lu: Lol she never relied? Replied? 
Eden Wang: She did Just letting her know 5:30 Cause Hannah woke up an hour ago 
Michael Lu: O 
Eden Wang: Same 5:30 cuttermill? 
Michael Lu: Yeah Are we only vballing Or like what else 
Eden Wang: prob vb and food 
Michael Lu: WHAT THE FUCK He’s changing !!!!!! 
Eden Wang: Heh Look at my comment 
Michael Lu: Moma hath Inspired thee 


Conversation:
Michael Lu: U Have good taste Sometimes 
Eden Wang: Riptide is great! Lol I’m still trying to learn And failing st it 
Michael Lu: Haha Please learn to sing too sCiENcE 
Eden Wang: WTF lol that’s crazy OK I’m working on the singing too alright 😒😒 
Michael Lu: GL 
Eden Wang: Amen 
Michael Lu: Lol wtf Another account? 
Eden Wang: I guess lol So riptide is a song for the uke So I’m trying hey there Delilah BUT NOW THERE ARE CHORDS THAT I CANT PHYSICALLY PLAY CAUSE MY LEFT HAND IS TOO WEAK 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: I’m kinda getting the beginningchords down 
Michael Lu: Sexy Boi 


Conversation:
Eden Wang: Hey hey hey Guess what I’m gonna run tomorrow Morning 
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: HEY It’s not a joke I willl run Maybe 
Michael Lu: Lmk if u do XD 
Eden Wang: I ran And it felt terrible 
Michael Lu: haha 


Conversation:
Eden Wang: Hey wanna hang tmrw I just woke up So Mistakes were made 
Michael Lu: Lol when? Tmrw? 
Eden Wang: Oh shit Sorry I took a nap Idk I’ll prob be at sb Just lmk when ur free Lit Hey uk how I slept like 11 hours last night I didn’t sleep any today!!! I’m so fucked Idek how I’m awake It’s amazing 
Michael Lu: Umm what wow Fuq Ok Lol 
Eden Wang: Park? Slept at 6 Idek 2 o clock Lots of people there 
Michael Lu: O Who If i do come I’ll prob have to go late 
Eden Wang: Uh Wanna just meet in town ~4 
Michael Lu: Lol okay who’s at the park rn tho 
Eden Wang: Matt William long will cai Noah kniesly Anthony and victor 
Michael Lu: O 
Eden Wang: Are u gonna be at sb I’m gonna bring will cai 
Michael Lu: Ya I’m at sb It’s my foqqin line 
Eden Wang: Haha 
Michael Lu: Wait does it work for u? 
Eden Wang: 3 second video right? Yea 
Michael Lu: Do you have sound? 
Eden Wang: Ye 
Michael Lu: How many what’s 
Eden Wang: 5 
Michael Lu: Haha lol 
W H A T 
Eden Wang: what WHAT WHAT wat Wot Dude I’m gonna kill myself Andy Lee Got Into Columbia ANDY LEE 
Michael Lu: Lol actually? 
Eden Wang: Yeah Only reaction is wow 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Eden Wang: Are you going to twoset? I can get tickets for us 
Michael Lu: Haha lol ofc not 
Eden Wang: U suck 
Michael Lu: Lol y Do u rly want to go? 
Eden Wang: Yea man I’m down 
Michael Lu: Lol I’ll think abt it I guess 


Conversation:
Eden Wang: Cali 👌 
Michael Lu: XD dafuq Beautiful 


Conversation:
Michael Lu: Aha ! Ur not talking about the dog right 
Eden Wang: LOL No I meant “recreation and parks” 
Michael Lu: Yuhhhhh 


Conversation:
Michael Lu: Uk what I mean? ;) 
Eden Wang: LOL good one How’d you think it was 
Michael Lu: It was aight 


Conversation:
Michael Lu: Dude u free next weekend? Sunday? Or Wednesday this weej Coney island Film video Ur in queue 
Eden Wang: Sure I’m good for either 


Conversation:
Michael Lu: How long is commute to coney 
Eden Wang: GN to Penn is ~30 is Penn to Coney though... 
Michael Lu: Holy fuck Any closer beaches in Long Island or GN 
Eden Wang: Uh ask them they probably know better I just know jones and it’s been a long time since I’ve gone 
Michael Lu: Yo can u give me Kenneth’s and my senior tank tmrw Thx 
Eden Wang: Yes Darn I thought you were going to use math hw Okay still cool though 
Michael Lu: Lol that’s too conspicuous 
Eden Wang: Haha 
Michael Lu: Yo when u wanna go to sb 
Eden Wang: Maybe 12:30 ish 


Conversation:
Eden Wang: When are you coming to sb 
Michael Lu: Rn Hey Hi Hey I’m Dumb D D D F C F F D D D Xd F D D S D D D D D F D D Ur dumb Ur dumb Ur dumb Ur dumb Ur dumb -ethan 
Eden Wang: I guess at the end of the day we’re both trying to brand ourselves as more than intelligent 🤷🏻‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Yo let’s go to freshman orientation tmrw? 
Eden Wang: You wanna? 
Michael Lu: Yes Nick is gonna give a speech And we can look at all the frescoes 
Eden Wang: Sure 
Michael Lu: Freshies* Try to blend in & throwback 
Eden Wang: Yup yup I like that plan What time is it And who organizes it 
Michael Lu: Idk 
Eden Wang: Teachers can recognize us 
Michael Lu: Well We’ll just have a cover up story Like dropping off books in lockers 
Eden Wang: Do you know what time it is 
Michael Lu: I think around 11:00? Not sure 
Eden Wang: Alrighty 
Michael Lu: 12:30? 
Eden Wang: Mhm guess so I’ll lyk if I can go later 
Michael Lu: Nice 
Eden Wang: Actually Prob not Got a new bike Rode it for 10 min Pedal fell off And I’m not gonna walk to school for that 
Michael Lu: Ok When you wear the senior shirt How much of your back and chest is exposed Lol 
Eden Wang: Not tooo much Should be round middle of pecs 
Michael Lu: Lol Oh shit I had it in backwards lol 
Eden Wang: haha How’s nicj’s thing 
Michael Lu: Lol im at home 
Eden Wang: Are you gonna go 
Michael Lu: Eh idk 
Eden Wang: U should go to the library 
Michael Lu: Too tired 
Eden Wang: Feel better 


Conversation:
Eden Wang: Haha 


Conversation:
Eden Wang: Got on Keep this on the DL 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: Wait tbh It’s pretty impressive that u figured that out I think you have an inherent talent in learning Like even stuff in which you are not familiar TLDR + hypothesis: You’ll be great at picking up programming 
Eden Wang: Thanks but I’m also a senior so those two cancel each other out 
Michael Lu: : pppppppppp 
Eden Wang: Hey Quick question Lemme know if ur online Do u think jen is an ass to me Like I’m not seeing things right Cause I gotta confront her bout it 
Michael Lu: Jennifer Wang or Jennifer Luo? 
Eden Wang: And I needa make sure it’s not just me Wang Luo’s an angel 
Michael Lu: TBH I haven’t seen much of u guys 
Eden Wang: That one time 
Michael Lu: But I def think u guys have some shade 
Eden Wang: THATS ALL I NEED 
Michael Lu: And I’m gonna tell the truth here: 
Eden Wang: Dude udk how long I’ve been waiting for that shit to pass 
Michael Lu: Most of jens friends realize there’s apparent beef 
Eden Wang: It hasn’t fuckin passed See If anybody else pulled shitvlike that I’d be up their ass callin them out on it But I’ve been soooo onice Udek How close I am To being unhinged One day Nobody’s ever seen me legitimately angry And it might just happen 
Michael Lu: Well maybe don’t That usually makes things worse Remember when I blew off on my NHD Group 
Eden Wang: I don’t care There’s half a year left I don’t care about these fuckers I’m almost out 
Michael Lu: Well they care about you 
Eden Wang: This shade that’s been goin on I’m not gonna deal with it next week If things go poorly I’m sorry 
Michael Lu: How do you expect it to “pass” What do you want? 
Eden Wang: I’m confronting her If she don’t stop her shit I’ll start calling her out 
Michael Lu: What “shit” 
Eden Wang: I’ll block her I’ll quit Scioly I’d consider dropping c Maybe not the last one 
Michael Lu: Yeah that’s pretty irrational What “shit” 
Eden Wang: Mhm u and nick make it better 
Michael Lu: What “shit” 
Eden Wang: HER SHIT Insulting me Slighting me 
Michael Lu: When 
Eden Wang: EVERY SINGLE TIME U DONT EVEN KNOW 
Michael Lu: When I ask I intend for you to give specifics 
Eden Wang: She’s been testing my patience Specifics don’t fuckin matter I’m acting irrationally And I will continue to do so Because this anger feels soo nice 
Michael Lu: Well save it for here 
Eden Wang: NO 
Michael Lu: Confront her logically 
Eden Wang: NO IVE DONE SO IVE DONE SO AT LEAST THREE TIMES ALREADY 
Michael Lu: After April? 
Eden Wang: BEFORE EVEN BEFORE THIS ISNT NEW 6 MONTHS THATS HOW LONG DO YOU KNOW HOW IT FEELS 
Michael Lu: Yes 
Eden Wang: ITS THIS HUGE ASS PRICK IN YOUR ASS THAT GIVES YOU TICK ENEMAS EVERY DAY 
Michael Lu: Talk about it here First 
Eden Wang: Nope Bye 
Michael Lu: Take care 


Conversation:
Michael Lu: Did u leave town early I wanted to get dinner with u But u weren’t at SB 
Eden Wang: Didn’t know I’m down for tomorrow 
Michael Lu: Okay 👌 I’ll meet u in town around 6:00 6:00 PM 
Eden Wang: Don’t go to town Litty show me he fuckin list Uk the list You know what I’m talking about 
Michael Lu: It’s not a good idea my friend 
Eden Wang: Oh yes t is I didn’t know you were mediating the situation Show Me 
Michael Lu: I  was just getting an well-balanced view 
Eden Wang: I’d like to see this list 
Michael Lu: I know 
Eden Wang: I’m on the precipice of joining the stoic path And unless this list Which i NEED for honesty purposes is shown You’re never seeing another drop of emotion 
Michael Lu: May I summarize instead To compromise 
Eden Wang: No She said the same Now I need the unfiltered Unedited Alrighty I guess not 


Conversation:
Eden Wang: “amanda asked to see my free fall lab but im pretty sure sckalor had a diff one from wells” 
Michael Lu: Lol 😂 


Conversation:
Eden Wang: Can you text me when orientation ends 
Michael Lu: It did 
Eden Wang: Meet me after Nvm I’ll catch you in town later 


Conversation:
Eden Wang: Skype at 9:30? Jared wants to have a call. 
Michael Lu: Errr I’ll see if I can make it Y’all still Skyping HMU 
Eden Wang: Ask Jared I’m joining a bit late 
Michael Lu: What time u joining? 
Eden Wang: Invite me Not in 
Michael Lu: I’m not there Lolllll 
Eden Wang: Fuckin Jared lmao Yep that’s Jared alright 


Conversation:
Michael Lu: Qot 


Conversation:
Michael Lu: Water u wearing to dinner 
Eden Wang: What I’m wearing rn 
Michael Lu: Me left the house 


Conversation:
Eden Wang: ^Your logo 
Michael Lu: Lol nah My logo Walter u doing for galloweeb 
Eden Wang: Secret 
Michael Lu: Lol bet ur not even dressing up 
Eden Wang: How much 
Michael Lu: I bet ur not 
Eden Wang: How much 
Michael Lu: So ur not dressing up 
Eden Wang: Bitch When you bet You bet a certain quantity of money How much money are we betting 
Michael Lu: Figuratively I bet 
Eden Wang: Yea fuck that 
Michael Lu: To put money into the situation would be stupid Because then you’d actually dress up 


Conversation:
Eden Wang: What do you want 


Conversation:
Eden Wang: Or she could just text me you know 🤷🏻‍♂️ Send my sassy ass reply please And tell her it’s done 
Michael Lu: Oui oui, Ben sure 


Conversation:
Eden Wang: Shit What happened bud 
Michael Lu: 22 
Eden Wang: Ahh 
Michael Lu: Lmk if u get 


Conversation:
Michael Lu: What 


Conversation:
Michael Lu: Ey thx for tonight We should talk more especially second semester When I get done with all my apps 
Eden Wang: Of course Np 


Conversation:
Eden Wang: Hey, do me a solid let's cut this off indefinitely 
Michael Lu: Hi What’s “this” 
Eden Wang: you know what i'm talking about dont think too hard about it 
Michael Lu: Sure 
Eden Wang: dont be an amanda and be a bitch about it thanks 
Michael Lu: Np 


Conversation:
Eden Wang: Hey, mind if I hitch a ride to LISO with you 
Michael Lu: Yup not Prob 


Conversation:
Eden Wang: Great job as emcee. Hope you enjoyed performing as much as I enjoyed watching 
Michael Lu: Thx man 


Conversation:
Eden Wang: Do me a solid Whenever we’re in a room with more than 10 people that you wanna impress Pls don’t talk to me Pull ur shit with Yan or smtn I promise I’ll shut you down if you try me again 
Michael Lu: Yes of course 


Conversation:
Michael Lu: I think I’ll get u 6:30 tmrw? 
Eden Wang: Okay, thanks 
Michael Lu: Lol congrats on Stanford my guy!! 
Eden Wang: Thanks dude!!!!! 
Michael Lu: We arrive!! Wya I’m at main entrance 


Conversation:
Michael Lu: “Stanford alumni have founded a large number of companies, which combined produce more than $2.7 trillion in annual revenue and have created 5.4 million jobs as of 2011, roughly equivalent to the 10th largest economy in the world (as of 2011).[53][54][55] Stanford is the alma mater of 30 living billionaires and 17 astronauts, and is also one of the leading producers of members of the United States Congress.” - Wikipedia Lol HMU with some $$$ when u make bank ;) 
Eden Wang: o shit isn’t MIT the one with the biggest net worth or smtn companies worth the most 
Michael Lu: Lol MIT is abt 1.9 trill 
Eden Wang: not bad two bezos worth yea never mind i was way off 12 bezos worth 
Michael Lu: Lol 5 months later - 1.5 bezos worth 


Conversation:
Eden Wang: your mans will is at PF i know 
Michael Lu: Cute Lol I need him next week My boiii 
Eden Wang: haha 
Michael Lu: Chief what was ur yearbook Congrats with Tessie chief! 
Eden Wang: lol where’d you hear from thanks “happy birthday” lmfao 
Michael Lu: Ppl in Scioly showed me urrr insta! 
Eden Wang: wait lmao what was it the alum? yeah man she’s pretty awesome makes scioly a lil awk tho heh DEADASS the one day i don’t go to scioly you go lmfao 
Michael Lu: Lol where’d u go 
Eden Wang: copay so with whom did the topic of tessie come up purely out of curiosity 
Michael Lu: Idk I just saw it over some B team ppl Idk their names 
Eden Wang: that’s mah team 


Conversation:
Eden Wang: hey can i come over tomorrow and borrow your tripod the one that can hold an iphone im gonna buy one soon but i need it for a project 
Michael Lu: Lol what time sir Can u find me in town? 
Eden Wang: round 2:15 im going over to kate’s 
Michael Lu: Lol yah just come to my house 2:15 
Eden Wang: aight thanks can you send me the model of yours by any chance? if not all good thanks dude 
Michael Lu: Oh Umm just warning you Tripod is a tripod taped to a selfie stick Bc I broke it lol But should work fine Just gotta play with the angles 
Eden Wang: aha 
Michael Lu: Still very adjustable 
Eden Wang: alright yeah no np thanks again 
Michael Lu: Oui oui bien sûr 


Conversation:
Michael Lu: Obtain mein math hw Give to me tmrw thx? 
Eden Wang: my b didn’t see 
Michael Lu: It’s aight got it covered Could I borrow ur Bluetooth speaker tmrw Give it back on Saturday Toby’s isn’t working, gotta demo at Lakeville Also if you have a bike helmet I would appreciate the loan 
Eden Wang: no helmet i’ll grab you a speaker you’ll prob have to charge 
Michael Lu: Lol it’s aight chief everything was fine 


Conversation:
Michael Lu: Oh for ur “lemme recommend another person in my interview.” Don’t do it for me 
Eden Wang: sure 
Michael Lu: I’d rather be not tied to something like this, which would seem like a planned act They know we’re from the same school bus. Bud Thx 
Eden Wang: LMAO misspelling bud really ruins the effect but yea i’m not gonna do it for any of y’all 
Michael Lu: Kk thx boiii 
Eden Wang: spelled that right at least 


Conversation:
Michael Lu: Qot qe quq I have an important question Is Sean bean John snow? 
Eden Wang: what the fuck no LMAO they don’t look similar 
Michael Lu: Wait he’s not I thought John snow died And Sean bean is dead 
Eden Wang: uh 
Michael Lu: Who says winter is comin? John snow? 
Eden Wang: i thought you said sean bean died irl had me scared for a sec 
Michael Lu: Lol nah 
Eden Wang: nah jon snow is played by kit harrington 
Michael Lu: Is that the new guy sexy beast Orlando bloom looking guy 
Eden Wang: yea he’s pretty good lookin 
Michael Lu: So who is Sean bean 
Eden Wang: he played jon’s papa 
Michael Lu: Ahhhhh 
Eden Wang: ed stark 
Michael Lu: Lol stark How does that turn into snow sir? 
Eden Wang: mans was born outta wedlock different last name 
Michael Lu: Ouch Is good show sir? 
Eden Wang: yes sir sir big commitment though sir but second semester so sir kinda nsfw stuff sir 
Michael Lu: Lel Big books 
Eden Wang: yup indeed 


Conversation:
Michael Lu: Lol 
Eden Wang: that’s the man i’m lookin for? 
Michael Lu: Yeet Idk if ur into politics at all He’s like the shallow end of the right wing pool And it’s safe to put your feet in and listen to the other side But regardless he’s a meme 
Eden Wang: ye man i’ll see what i can do 
Michael Lu: XD haha The big tower That’s the Hoover thing right I think he lives there or something XD 
Eden Wang: ye conservative polisci folks live in hoover tower 
Michael Lu: Lol Hoover tower^ 
Eden Wang: wtf did you send me 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol wwyd if u got into hrvrd Can u give a banner to Barry 
Eden Wang: not gonna happen didn’t fill out their “optional” stuff shot myself in the foot w them 
Michael Lu: O lol 


Conversation:
Michael Lu: Qotksiwuqu Patently Berkeley today? Also do you know what other colleges com out after today 
Eden Wang: i only know it’s ivy day and berkeley 
Michael Lu: What time is Berkeley 
Eden Wang: no idea actually soon i’d imagine 
Michael Lu: I see said the blin man Ok thx for the info 3than 


Conversation:
Michael Lu: Hey boy Ur gonna have friends in cali with u As of today 7PM 
Eden Wang: friend yea more than 1 or nah 
Michael Lu: I know of Jeremy and Jen Wang Fuck You got will cai too Nice Yuhhhh!!! 
Eden Wang: ye 4 ppl is a big haul 
Michael Lu: I guess ivies were a no bueno So non ivies hailed as Hauled ass 


Conversation:
Michael Lu: Star Wars: The Last Jedi 


Conversation:
Eden Wang: I get back on the 14th and I’m not sure when you‘ll leave to Massachusetts but if you’re down I’d like to invite you to dinner same place if you’re too busy don’t worry about it and if you don’t want to meet that’s understandable best wishes nonetheless 


Conversation:
Eden Wang: my dinner offer still stands :) do let me know if you have a day in mind 
Michael Lu: K bro What day you go back to school 
Eden Wang: the 5th 
Michael Lu: Ok what abt this Saturday At 7 
Eden Wang: should be okay, i’ll get back to you later tonight 


Conversation:
Michael Lu: CAD meeting after school Tuesday You added Edmond Ma on Messenger. 


Conversation:
Michael Lu: ... 
Edward Guo: MUHJADEEN MUHJADEEN ARUT RUT MUHDARHAN 
Michael Lu: ... 


Conversation:
Michael Lu: wtf no kevin islam 


Conversation:
Edward Guo: Lol Dudr Im 99 percent sure i see u walking with ur instrument Lol that was u right I saw u carrying ur litty bag 


Conversation:
Edward Guo: he dons his green sweater he is litty ling 


Conversation:
Michael Lu: Does Motor sport have a 7/8” drill bit, drill press, and Allen key set? If so, might you be able to borrrow it for me for the night and return it tmrw? 
Elijah S-j: Uhh yes but I can’t really bring a drill press 
Michael Lu: Yeah forget abt the drill press Allen key set and 7/8” but should be just fine What time do u return good sure 
Elijah S-j: 7/8 is huge What is it for? 
Michael Lu: It is pretty big It’s to drill hoe Hole To fit a bearing 


Conversation:
Emily Gao: 😆 


Conversation:
Michael Lu: Congrats.       ‘! 
Emily Gao: Ty!!! ☺️ 


Conversation:
Emily Gao: Congrats on Valedictorian!!! 😮👏🎉 


Conversation:
Emma Lu: Unbelievable 
Michael Lu: :| <\>!*!|:||:|=*! 
Emma Lu: no 
Michael Lu: {{!!*!%|% 
Emma Lu: i swear to god if you make one of your pictures a troll face or something im going to block you 
Michael Lu: :| 
Emma Lu: you only have  1 friend that Me 
Michael Lu: okay *friends mom* :D 
Emma Lu: mom doesnt have one 
Michael Lu: okay 
Emma Lu: why are you following him but not his friend 
Michael Lu: i friend what is folllow 
Emma Lu: LIAR 
Michael Lu: will bill didn't respond how do you know what I'm doing? 
Emma Lu: i can see everything 
Michael Lu: how do you know im following? what is following? 
Emma Lu: One person behind Other person https://www.facebook.com/lenny.meng?fref=nf is this ur boy 
Michael Lu: yes this is dog 
Emma Lu: is this ur gal 
Michael Lu: where is abe 
Emma Lu: https://www.facebook.com/winterdusk0?fref=grp_mmbr_list 
Michael Lu: too many peoples 


Conversation:
Michael Lu: WOOOOF 
Emma Lu: say that to my face u lil bitch 
Michael Lu: U salty? 


Conversation:
Michael Lu: :D :| 


Conversation:
Michael Lu: NOOOO STOP . . . . . . .. . I went to narnia 
Emma Lu: Me when i look at ur face 


Conversation:
Michael Lu: Game DevFTW 
Emma Lu: Stfu 


Conversation:
Emma Lu: Why 


Conversation:
Michael Lu: ey y u make me gib kimberlee racket 
Emma Lu: I'm not here tmrw 
Michael Lu: i don't have gym tomorro 
Emma Lu: Ok well I'll tell her to find you 
Michael Lu: :| howwwww 
Emma Lu: or just give it to her before track Leave it to ernest Wait no leave it to whoever is in the gym for badminton Vivian 
Michael Lu: :| 
Emma Lu: ok 
Michael Lu: What has kimberly been using for the past days? 
Emma Lu: she went to HOSA 
Michael Lu: oh oke I thought you used vivian's racket 
Emma Lu: No 
Michael Lu: how the hell are you still awake 
Emma Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: I'm handing my research paper while listening to the final countdown are you rpoud of me proud* 
Emma Lu: I'm rpoud of you 


Conversation:
Emma Lu: http://store.americanapparel.net/en/printed-power-wash-tall-crewneck-t-shirt_2011tlp?c=Truffle/Black%20Small%20Dots 


Conversation:
Emma Lu: UR BORN 
Michael Lu: y tho did you use ma second PC 
Emma Lu: Plese unblock me 
Michael Lu: i did now friend me 
Emma Lu: LOL 
Michael Lu: friend me friends me ya dong ding 
Emma Lu: Go to sleep 
Michael Lu: it's 7/9 you no longer have the right to post any birthday related content u go to slep 
Emma Lu: We should celebrate ur birth 365 days a year bc God blessed the world with ur presence 
Michael Lu: 266? 366*? 
Emma Lu: 365.5 
Michael Lu: im not blessed in anyway bye 
Emma Lu: bye 
Michael Lu: u cheeky kid using my second PC go slep 
Emma Lu: u to slep Me U Me and You 
Michael Lu: y is there juan green 
Emma Lu: He had to take a shit He's a normal human bean. Be respektful 
Michael Lu: k gnight lil girllll swet drem 
Emma Lu: John green wishes you a happy brith John green 1628-2016 May he rest in peppeornis 


Conversation:
Emma Lu: Wdym unfortunately 
Michael Lu: wdym? wut that mean 
Emma Lu: Wat do you mean 
Michael Lu: millevoi logic 
Emma Lu: don't follow millevoi logic u dumbass 


Conversation:
Michael Lu: !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! 


Conversation:
Michael Lu: hey guess hwat mr ko gave me the textbook you used to own 
Emma Lu: He always does that 
Michael Lu: cool ma wants to know how you are 
Emma Lu: I ok 
Michael Lu: ok ma: "ma is happy you are good. take care" 
Emma Lu: Emma: "thanks ma. Hope u and family are ok too." Emma: "michael do you have my earphones." 
Michael Lu: Michael: "What earphones?" 
Emma Lu: Emma: "apple earphones in the bag" 
Michael Lu: Michael: "what bag" 
Emma Lu: Emma: "ur bag" 
Michael Lu: Michael: "Where in the bag" 
Emma Lu: Emma: "I don't know" 


Conversation:
Michael Lu: I'm about to start my first Ko outline give me guidance 
Emma Lu: use graph paper 
Michael Lu: why 
Emma Lu: because its easier to do the lines 
Michael Lu: ? lines ? 
Emma Lu: do you kno what an outline looks like 
Michael Lu: yeah 
Emma Lu: you have to indent each subsection 
Michael Lu: yeah 
Emma Lu: so use graph paper so you can figure out the indents 
Michael Lu: oh okay is it easy to condense? 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: how tech me 
Emma Lu: just...summarize... dont include details 
Michael Lu: let's say the textbook said this in 189032, bobby ate terry do i include that or just big picture 
Emma Lu: big picture 
Michael Lu: how big? pretty big? 
Emma Lu: this big 
Michael Lu: so no events? 
Emma Lu: if its important 
Michael Lu: do i use abbreviations 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: like ths mch abbrv. 
Emma Lu: yes but nt ths mch 
Michael Lu: k fm thx fr hlp how much time does it take should it take 
Emma Lu: nprobl nhow many pages 
Michael Lu: pp. xxxii - 12 
Emma Lu: wtf does that mean 
Michael Lu: like 12 or 14 pgs 
Emma Lu: oh 
Michael Lu: ho 
Emma Lu: no more than 2 hours if youre good 
Michael Lu: wadafuq 
Emma Lu: unless you hate urself dont get in the habit of spending too much time on it cus u will not have a good time 
Michael Lu: ok my hand hurts 
Emma Lu: HAHA Sucks 
Michael Lu: how the hell did 3.5 outline pgs take 1.75 hours wadahell 
Emma Lu: cus ur a tryhard and not doing big picture 
Michael Lu: nop 3.5 pages mr ko said 3 pgs for 1 side of paper 12 pgs assignment 4 pages max 
Emma Lu: Looool 
Michael Lu: i think it took too long to organize they don't give out headings in the chapters :( 
Emma Lu: yea they do Eventually idk what youre reading 
Michael Lu: wat 
Emma Lu: the beginning doesnt have headings the chapters do 
Michael Lu: modules im talking about eh whatever 
Emma Lu: idk what those are but ok I remember there are ehadings nd subjeadings 
Michael Lu: you got the 5th edition i use 7th 
Emma Lu: lmao sucks dont u have my textbook LOL 
Michael Lu: yeah 
Emma Lu: Busted... 
Michael Lu: but i use iPad mr ko let us pirate the 7th edition 
Emma Lu: use the textbook lol 
Michael Lu: yooo i wanna see that one kid that did 6 pgs 
Emma Lu: lol I did 9 pages or smth on the first one So tell him to find me 
Michael Lu: ? 
Emma Lu: I wrote a 9 page outline for the first assignemnt 
Michael Lu: what was the first assignment? 
Emma Lu: THE FIRST OUTLINE 
Michael Lu: WHAT WAS THE FIRST OUTLINE 
Emma Lu: the one youre writing right now you dumbass 
Michael Lu: u sure? 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: ok i asked a bunch of juniors for advice so i guess that halped 
Emma Lu: Good for u good idea 
Michael Lu: ey mr ko said jin mo and allan lee are try hards 
Emma Lu: yeah why are you listening to them 
Michael Lu: who's them? 
Emma Lu: allan or jin mo 
Michael Lu: ok cool they cool kids me gusta 
Emma Lu: Bye 
Michael Lu: bye 


Conversation:
Emma Lu: why 
Michael Lu: u started it/ 
Emma Lu: Ok but literally neither brain or Sam Levine know who I am so why are they doing this 


Conversation:
Emma Lu: Can you do me a favor 
Michael Lu: wat 
Emma Lu: When u go to school tomorrow can u ask ms Kinsey about the international night reimbursements 
Michael Lu: ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
Emma Lu: Ok literally just go to her office when she's there and say "Emma sent me to ask you about the international night reimbursements from last year" 
Michael Lu: :| 
Emma Lu: Do it 
Michael Lu: what's her office? can i do it monday? 
Emma Lu: Yes also when you go in to the school It's in the hallway with your locker It's like 707a or something 
Michael Lu: k bye hpbdy 
Emma Lu: Ur not aloowed to post collages on my timeline unless I am 
Michael Lu: dafuq i spent 20 min on that 
Emma Lu: uhh 2 bad..double standards 
Michael Lu: lel wow. you'll get to post that stuff on my bday next year so unhide my post 
Emma Lu: LOL I didn't know how to hide it so I deleted it 
Michael Lu: ... omfg 
Emma Lu: sorry ur still my best bro 
Michael Lu: :| retrieve it 
Emma Lu: Send it to me here so I can save it on my phone and make it my wallpaper 
Michael Lu: you dingus i delete any personal photos on my computer after saving them on the internets BUT YOU DELTED THE POST 
Emma Lu: LOL 
Michael Lu: retrive the post from FB 
Emma Lu: I. Can't lol 
Michael Lu: wow u butt dafuq i'll make a new one for you bc it's ur birthday but you have to keep it on your timeline 
Emma Lu: Ok but don't use be pic The pic of me and Joyce 
Michael Lu: who's joyce? 
Emma Lu: Ok just send it to me before you post it 
Michael Lu: haha 
Emma Lu: and I'll tell you which one not to put 
Michael Lu: that's not how it works 
Emma Lu: bc Joyce hasn't talked to me in like 30286 years so it's weird if you put her picture on it NO u have to 
Michael Lu: okay fine 
Emma Lu: Or i delete it again 
Michael Lu: well ffing ruining element of surprise 
Emma Lu: You already had your moment of surprise 
Michael Lu: dammit that thing was made on windows paint which is a pain to use 
Emma Lu: Why do you still use Windows paint You have gimp 
Michael Lu: gimp reserved for spritesheets 
Emma Lu: .... 
Michael Lu: lol who dis kid? 
Emma Lu: wtf Is this kindergarten Delete this 
Michael Lu: why 
Emma Lu: Bc I look like you 
Michael Lu: ur so picky 


Conversation:
Michael Lu: how do i ask ms kinsley 
Emma Lu: go to her office during a free time or right after school say "emma sent me, i'm here to ask about the reimbursements from cultural heritage night" 
Michael Lu: dooood she wasn't here today 
Emma Lu: jus go tomorrow 
Michael Lu: lol she wasn't here today 
Emma Lu: Go tomorrow 
Michael Lu: what happens if i try out for scioly 
Emma Lu: you probably will get in what else p 
Michael Lu: :| so much studying 
Emma Lu: ???? What do you mean what happens you get in or you don't Don't study all of it lol 
Michael Lu: y 
Emma Lu: Cus u don't need to to get in 
Michael Lu: y 
Emma Lu: just study over half of stuff 


Conversation:
Michael Lu: i assed ms kinsey asked* she has to wait for the check to proceess she said send her an email to her email so now wat i sent the email so idk wat gonna happen good luck 
Emma Lu: Ok just update me when you hear back from her 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: did you wish ma a happy bday? 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: how do you find the slope of a parabola? pls halp 
Emma Lu: derivative 
Michael Lu: j ja okay elaborate pls halp 
Emma Lu: you can only find the slope at aceratain point bc the slopes are all different at different point so like if your parabola function is x^2 
Michael Lu: aceratain? 
Emma Lu: *a certain 
Michael Lu: okay do you take the avg of derivatives? 
Emma Lu: ..no??? 
Michael Lu: wat do then pls halp 
Emma Lu: do you know how to find the derivative of a parabola 
Michael Lu: power rule? 
Emma Lu: sure anyway when you get the derivative 
Michael Lu: 2c 2x* for x^2 
Emma Lu: you plug in the x an y coordinates and that will give you the slope at that coordinate 
Michael Lu: yeah but that's for just one point 
Emma Lu: yeah 
Michael Lu: wat about the other coorsd and the parabola as a whole? 
Emma Lu: ??? why do you have to find the slope of the whole parabola 
Michael Lu: idk 
Emma Lu: you use the same formula of the derivative but plug in different values 
Michael Lu: is there a way to represent the parabola as a whole? 
Emma Lu: different coordinates Idk ask someone smarter 
Michael Lu: :| 
Emma Lu: thats like the secant line you shouldnt be doing that in precalc i thnk 
Michael Lu: secant line wadafuq? 
Emma Lu: google it 
Michael Lu: what does d/dx mean? 
Emma Lu: thats the notation for the derivative 
Michael Lu: why not just d 
Emma Lu: sure but d/dx is just more clear 
Michael Lu: okay why does d/dx of sin(x) -> cos(x) :| :( halp 
Emma Lu: Because it is Like 1+1 = 2 That's about it 
Michael Lu: how does HONGS work? 
Emma Lu: What is HONGS 
Michael Lu: HGONS* HOGNS* how do they decide who to interview? who runs it? 
Emma Lu: Also if you want clarification on derivatives, remember that derivative = slope at any given point So just check the points if you don't believe it 
Michael Lu: okay how does HOGNS work? 
Emma Lu: It's random idk also If you're doing something interesting I guess 
Michael Lu: how often does elisa check fb? 
Emma Lu: Idk Why 
Michael Lu: question abut scioly chemistry 
Emma Lu: ok 


Conversation:
Emma Lu: who tf do you think you are?? Waluigi??? 
Michael Lu: ? no ? wat, did i say something wrong? 
Emma Lu: no 


Conversation:
Michael Lu: lel im setting up de iphone 
Emma Lu: i kNow 
Michael Lu: and i have all your contacts and my name is elmo wtf 
Emma Lu: dont do that dont sync my contacts 
Michael Lu: ffs i have to delete all ur 48 contacts 
Emma Lu: yea or ask ba if he can use a diff acct for you and link it to the same credit card 
Michael Lu: i've deleted 4 contacts many more to go 
Emma Lu: godspeed 
Michael Lu: how do i change my name 
Emma Lu: idk look it up i have hw so ask me again at like 12 
Michael Lu: :| ok carol teehee ta? dafuq 
Emma Lu: idk 
Michael Lu: if i delete contacts does it affect ur phone? 
Emma Lu: no 
Michael Lu: lol i can delete myself as a contact i wonder what happens if i call it 
Emma Lu: ko ok 
Michael Lu: lol dorothy liu 
Emma Lu: ok 
Michael Lu: HELP FUTON FAM MSGED ME 
Emma Lu: LOL wait ask ba if you can use a different apple ID 
Michael Lu: im responding 
Emma Lu: don t 
Michael Lu: WHO TF IS FUTON FAM 
Emma Lu: its a club i joined chill out dude i serious ask ba if you can use a different apple id 
Michael Lu: ok wat if i need to purchase somthing 
Emma Lu: idk i think you can link different emails to one credit card look it up.. 
Michael Lu: i think i did it 
Emma Lu: hmm can you still see my stuff 
Michael Lu: wat stuff where woulod i see ur stuffs 
Emma Lu: like contacts and messages 
Michael Lu: idk\ 
Emma Lu: try to see 
Michael Lu: how 
Emma Lu: just..click on the message app or phone app..see if the contacts are still there 
Michael Lu: wat's itunes gift code 
Emma Lu: idk 
Michael Lu: Woah Messenger 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: I open up messenger and I get 4 msg from last year I have never seen On internet Wa cap 
Emma Lu: Emma set the emoji to 🍉. 
Michael Lu: 󾁔 󾁔 
Emma Lu: Emma changed the chat theme. 
Michael Lu: Me sleep now Bye 
Emma Lu: Emma set your nickname to 弟弟. why did you delete al my contacts on my phone FUCK Apple 
Michael Lu: ,... Omg I'm sry I deleted on my phone 
Emma Lu: :'( 
Michael Lu: I thought u said I were not affected 
Emma Lu: It doesn't tell me if u delete them until I check 
Michael Lu: Lol 
Emma Lu: It's ok I will add them back but u need o make sure you have a separate acct 
Michael Lu: How 
Emma Lu: Idk link Apple ID to a different email 
Michael Lu: Help futon fan is after me Do you have Brian Cho or Noah Sheidlower as a contact? I made a new Apple ID before adding them 
Emma Lu: No 
Michael Lu: Then it worked U just have to change everything back 
Emma Lu: Told u 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: ma wants to have dinner in a vietnam restaurant near the Met museum we pick u up at 5 - 6 PM 󾁔 
Emma Lu: 󾁔 
Michael Lu: y u so busy 


Conversation:
Michael Lu: how why u roast so well 
Emma Lu: you didn't get the sarcasm genes i guess 
Michael Lu: Bc I got the cool genes B) 
Emma Lu: good job you learn well 


Conversation:
Emma Lu: Hahahhahahhaa 
Michael Lu: shorts too short. socks too long... 
Emma Lu: LMAO 
Michael Lu: friggin terrible running in cold ass weather and rain 
Emma Lu: your fault 
Michael Lu: up slippery blacktop hill 
Emma Lu: RIP 


Conversation:
Emma Lu: why did you tag me this white boy... 
Michael Lu: to read it 
Emma Lu: well he's just wrong so what do you want me to say 
Michael Lu: just read it... 
Emma Lu: i did 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: you do know ma and ba are what donald trump would consider "illegal" so what is your point 
Michael Lu: no point just wanted you to read it 
Emma Lu: why 
Michael Lu: so you know about trump supporters in our school 
Emma Lu: nasty i don't care abuot trump supporters in our school dont need them in me life did you give the knives to elissa 
Michael Lu: gave to melody 
Emma Lu: tell her im not sure if that's all of them but that's all i took to college 
Michael Lu: "| 
Emma Lu: so idk who took the others but just letting her kno 
Michael Lu: oh snap[ sophmore just cracked down on u 
Emma Lu: lol u see how the people in gns are? 
Michael Lu: wait till daniel gets on... 
Emma Lu: saem 


Conversation:
Emma Lu: Why 
Michael Lu: I'm removing the emblem But ever since Harbin Me gusta hat with flaps 
Emma Lu: why..not just buy a hat with flaps... 
Michael Lu: They're not fluffy enough 
Emma Lu: ok 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: was adiran ur fossil buddy? 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: how da hat lol does Mr. Ko think I'm a commie? 
Emma Lu: I'll asj 
Michael Lu: No Don't Stop No Stop Pls no 
Emma Lu: He says he doesn't know/has no opinion but he knows Daniel is super communist 
Michael Lu: wow y u ask... 
Emma Lu: Heh 


Conversation:
Michael Lu: Hi Hi 


Conversation:
Michael Lu: hi 
Emma Lu: Hi 


Conversation:
Michael Lu: Where u at 
Emma Lu: Gp 
Michael Lu: Gp??? 
Emma Lu: I'm on stage rn actually 
Michael Lu: I K 


Conversation:
Emma Lu: dont say anything 
Michael Lu: K I got medoly for secret santa Scioly wat do I get 


Conversation:
Michael Lu: nvm 


Conversation:
Michael Lu: Where u at 
Emma Lu: skewl 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: what's my phone number? is it 718 or 516? 
Emma Lu: ur phone tells u...wtf 
Michael Lu: too lazy to turn it on check urs 
Emma Lu: too lazy to get it checj urs 
Michael Lu: no ples 
Emma Lu: ask ba 
Michael Lu: slep slepping 
Emma Lu: why thef uck are u wawake 
Michael Lu: just do it 
Emma Lu: 5116 
Michael Lu: k thx 


Conversation:
Michael Lu: Where u at 
Emma Lu: Skewl 
Michael Lu: Where where ... :/ 


Conversation:
Michael Lu: merry christmas 
Emma Lu: say it to my face 


Conversation:
Emma Lu: sucks 
Michael Lu: great 


Conversation:
Michael Lu: Thaks 


Conversation:
Michael Lu: is there a pure graphite pencil at home? 
Emma Lu: ..?? no 


Conversation:
Michael Lu: Are you sure? 
Emma Lu: Yes 
Michael Lu: Any fancy art pencils with more graphic than usual? 
Emma Lu: what does that even mean 
Michael Lu: Idk 
Emma Lu: idk 
Michael Lu: Don't u have a box of art pencils 
Emma Lu: not graphice 
Michael Lu: Then wat 
Emma Lu: just color pencil and u already have those 
Michael Lu: I mean pencils 
Emma Lu: no i dnot have 
Michael Lu: That are only for art 
Emma Lu: no go to the art department or smth 
Michael Lu: U srs 
Emma Lu: Yes 
Michael Lu: K then Btw Melody is valedictorian With Ben Newman 
Emma Lu: whos sal 
Michael Lu: Josh putter and somebody else 
Emma Lu: holys hit well thakns for letting me know 


Conversation:
Michael Lu: Ema May I give Brian ur SAT II Math Review Books? 
Emma Lu: ok Wait charge him money for it 
Michael Lu: No I'm a decent person 
Emma Lu: hahahahahahhahah 
Michael Lu: Smh u vandalize ur books 
Emma Lu: what to heck 
Michael Lu: U vandal 


Conversation:
Michael Lu: Lol Go to slep 


Conversation:
Michael Lu: U know Since ur account is on messenger I get ur notifications But can't see ur messages 
Emma Lu: RIP 


Conversation:
Emma Lu: Hey can u turn on ur phone 
Michael Lu: why it is on 
Emma Lu: ok im gonig to call u its going to give a code can u type th e code here 
Michael Lu: 🍉 95533 
Emma Lu: thnks 
Michael Lu: 955339 ^ 
Emma Lu: ty 
Michael Lu: Np 
Emma Lu: can u send another code LOL 
Michael Lu: 3 2 7 1 9 
Emma Lu: ok thenks 
Michael Lu: 8 🍉 🍉 
Emma Lu: 🍉 hi..1 time more 
Michael Lu: 1 0 8 9 9 5 🍉 
Emma Lu: Thanks 


Conversation:
Michael Lu: U need something for ur phone? 
Emma Lu: Yes 
Michael Lu: Wat 
Emma Lu: Idk I'm asking ba rn 
Michael Lu: He is cooking 
Emma Lu: :000 Can u text? 
Michael Lu: Yea 
Emma Lu: Is ur number 7022 or 7023 
Michael Lu: 7023 
Emma Lu: I send u a code 
Michael Lu: 694284 
Emma Lu: Thank 
Michael Lu: U will come 


Conversation:
Michael Lu: ikr april fools play wit it Play with it until tmrw I can't believe they bought it. 


Conversation:
Michael Lu: how do u access ba's flickr account? 
Emma Lu: Why don't you ask Ba 
Michael Lu: what's the PW too lazy 
Emma Lu: Wow Sorry I don't know 
Michael Lu: Wow 
Emma Lu: whats the link and login 
Michael Lu: wait you're just gonna retaliate 
Emma Lu: lol nvm i can find it mselg 
Michael Lu: ? k username: glen.media@yahoo.com pswd: Fuckyouyahoo4848 
Emma Lu: GJKLFJKGFJKL 
Michael Lu: ikr 
Emma Lu: 5 people asked me if it was my birthday/wished me happy birthday bc of what u did thanks 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: ey did u ever intern 
Emma Lu: wot Why do you know what the word intern is 
Michael Lu: did u ever summer work 
Emma Lu: lol I don't think so 


Conversation:
Emma Lu: what do u wnat tow atch 
Michael Lu: Do you have the old headphones 


Conversation:
Emma Lu: what the best way to learn java script, in ur onion 
Michael Lu: Idk I learned it one way 
Emma Lu: how 
Michael Lu: Codecademy then js canvas 


Conversation:
Michael Lu: Do you have a copy of the book Black Boy? 


Conversation:
Michael Lu: Heh? pls halp 
Emma Lu: Idk where 


Conversation:
Michael Lu: TFW it's all transition lenses. 
Emma Lu: Are you sure 
Michael Lu: it's all transition 
Emma Lu: Jfksldjfladk 


Conversation:
Emma Lu: Here's a project for u make your website mobile friendly 


Conversation:
Michael Lu: umm I got Graham and Tria. How are they? 
Emma Lu: tria is good graham is an asshole 
Michael Lu: is tria hard? 
Emma Lu: no 
Michael Lu: are you sure 
Emma Lu: just read the textbook 
Michael Lu: a lot of kids said she was the blum of APUSH 
Emma Lu: lmfao whoever told you that is wrong blum is incompetent tria is challenging thos are not the same tings 
Michael Lu: so she is hard? tho 
Emma Lu: no everyone thinks shes difficult bc they dont readt he textbook if you took world ur prepared for tria 
Michael Lu: ok is it easy A+? 
Emma Lu: lol no its like medium 
Michael Lu: medium A+ or easy A 
Emma Lu: who cares 
Michael Lu: lol ok what about graham 
Emma Lu: depends if you can write like they want you to on the ap easy 
Michael Lu: kimbo said he doesn't give higher than 95 
Emma Lu: grades dont matter 
Michael Lu: you said he an ahole 
Emma Lu: has nothing to do with his grading just pace yourself poperly 
Michael Lu: but why is he an ahole 
Emma Lu: he just is 


Conversation:
Emma Lu: http://spacescience.org/software/libraries/map.php 


Conversation:
Emma Lu: Are ma and Ba at home 
Michael Lu: Yes. 


Conversation:
Michael Lu: YO DO YOU HAVE A TI-NSPIRE CAS? pls reply ASAP 
Emma Lu: In my room on the desk left hand side has a shark sticker on It 
Michael Lu: k thx 


Conversation:
Emma Lu: thanks 
Michael Lu: wait, there's more coming 
Emma Lu: oh lol 
Michael Lu: Do you know this man? Happy birthday 
Emma Lu: gong gong 


Conversation:
Michael Lu: How do u get to Columbia from penn via subway? 
Emma Lu: 1train 
Michael Lu: Which ones 
Emma Lu: there's only one 1 track 1 train did you even bother to use google maps 
Michael Lu: Idk how to get subway lines from google 
Emma Lu: ????? you see how there's a person walking and then a car and then the next thing is public transit I thought you are good with computers 
Michael Lu: Oh I see thanks Ema sry I'm mook Btw in Mr Dickson's class during a test a kid said his calculator wasn't working. So Mr. Dickson replied, "No, you're not working." 
Emma Lu: omdf 


Conversation:
Michael Lu: Cool did you make that? 
Emma Lu: no 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Emma Lu: ma said you fell in gym. what happen 
Michael Lu: I fell on the back of my head So the nurse sent me home early in case of a concussion But as of now I feel fine I didn't hear what u said 
Emma Lu: lol ma and ba care about you and love you so you need to show that you love them back by telling them if you are stressed or not even if you don't want them do help you you can just say "i'm stressed but i can take care of myself" 
Michael Lu: Okay. 
Emma Lu: they get upset when you don't talk 


Conversation:
Emma Lu: whomst 


Conversation:
Michael Lu: How was ur lunch with ma? 
Emma Lu: it was good why do you ask 
Michael Lu: Because I didn't go. 
Emma Lu: ok ok 


Conversation:
Michael Lu: What did you do for NHD? Topic and Mode of Presentation. 
Emma Lu: lol 
Michael Lu: Yes. 
Emma Lu: i chose the first chinese american actress who was big in hollywood and i did a website dont do a presentation website is actually easier to do 
Michael Lu: 🍉 What was the theme? 
Emma Lu: leadership and legacy 
Michael Lu: Okay. 
Emma Lu: dont use the links at the bottom of the page just use the navigation sidebar bc all the links are fucking brocken and most of the html/css is trash 
Michael Lu: K Was this junior year with Tria? 
Emma Lu: yes 


Conversation:
Michael Lu: Are you with Ba? 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: Where 
Emma Lu: long island city now in car 
Michael Lu: Okay 
Emma Lu: ma didn’t get my text? 
Michael Lu: Idek 
Emma Lu: ok wowowowoowiw 


Conversation:
Michael Lu: What’s the controversy over Fashion Show vs International Night? 
Emma Lu: idk on just gets a lot of dad money 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: The year It is new Happy 


Conversation:
Michael Lu: Hey For NHD How evenly was the workload split? And why did u choose to interview ppl 
Emma Lu: i’ll get back to u 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: well the workload was different one person handled bibliography and then i handled content on website and media someone else did proofreading interviews are generally good like boost 
Michael Lu: Ok U interviewed a lot of authors Did they already write in books the stuff they told you? 
Emma Lu: yea 
Michael Lu: So it was redundant to interview, but it gave bonus nevertheless? 
Emma Lu: well no youre suppoed to ask about how they got into their field of research, create an emotional appeal you also hsould read the books and see what they didnt asnwer or ask people who are tangentially related 
Michael Lu: Ik what I should be doing but what did u guys do 
Emma Lu: we didn't do a good job bc we didnt read their books but we just asked things like how did they find out abuot it just like maknig htem talk a long time and then asking a lot of follow pus 
Michael Lu: Cool I didn’t read any of my guys books either Like do u think the judges care If u interview a person instead of reading their book 
Emma Lu: no ts not that deep 
Michael Lu: Lol k Cause I interviewed ppl without reading their stuff 🍉 Ms. Tria still remembers u 
Emma Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Whenever you have the time. 
Emma Lu: LOL why 
Michael Lu: To help us duh 🍉 
Emma Lu: what the 
Michael Lu: What 
Emma Lu: wai ti idont understand are you competign? and when's' the copmetition also what's the flickr login 
Michael Lu: Due feb 14 
Emma Lu: can u answer my second q Why nothing’s done 
Michael Lu: glen.media @yahoo.con Fuckyouyahoo4848 Done 
Emma Lu: thanks 
Michael Lu: Can u check the NHD thing or nah? 
Emma Lu: yea what do you want me to look at or comment on specifically i already skimmed and saw you didn’t finish 
Michael Lu: Can I do the whole thing some time this week? 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: Didn’t finish? Like the boring stuff? Citations and annotated bib? 
Emma Lu: no like some pages r missing i think 
Michael Lu: What pages 
Emma Lu: http://15530004.nhd.weebly.com/legacy-of-the-draft-war.html 
Michael Lu: Oh that’s a display error That just redirects u to subpages 
Emma Lu: hm 
Michael Lu: I know it looks ugly af 


Conversation:
Michael Lu: Mr. Dickson said that he liked you as a student even if you weren’t so great at math. He still remembers you. 
Emma Lu: LOL what did i web do i slept in his class 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Michael Lu: Did u Czech the NHD 
Emma Lu: not rly 
Michael Lu: Can u do me a solid And check it before Tria shreds ya again tire Tmrw Help a bruddah our Out* 
Emma Lu: ok what do u need feedback right 
Michael Lu: Ye 


Conversation:
Emma Lu: 1) dont underline conflict n compromise in your thesis its annoying
2) think about readability: the really long (length wise) blocks of text are hard to read, as is white on black text
3) long quotes are boring. think about how you can make them shorter or emphasize key points of information. a good strategy is to use quotes for important information or even inline quotes to take away from your word count. the words YOU are responsible for are analysis of information/tying it back to the theme 4) make your captions smaller or make your main text bigger. everything is the same and design wise it doesn't logically read which information is more importnat 5) format your images better, a lot of them are big/low resoluotion and don't look good 6) interactivity is good 7) a lot of statistics and graphs are meaningless if you don't have some clear explanation of them a lot of images and quotes show up in minimal context which is ok because of your word limit but also think abuot how you are communicating information aso dont randomly put audio snippets without explanation a lot of website depends on how easy it is to navigate. we got points off because we didn't tell the judges where to click (lol) a lot of your pages are sparse in content, so i would maybe group them better and mix/match engaging content with less engaging contnt, ie: instead of having 3 back to back quotes, maybe quotes + image, or video + quotes i dont know how much control weebly let you have on your image palcements but some of them are really bad ie this would be better flushed side to side a lot of your written body text ie : the last sentence you write on this page, could be emphasize a lot of the website is really about presentation you just have the upper hand because online presentation is easeir to handle than physical presentation like the actual trifold i'm sick btw so i can't give you full advice for all your acutal historical content this doesnt' really make sense int he context fo your topic 
Michael Lu: Dam ok So should I take out the voting entire legacy crap? 
Emma Lu: I think so keep it just in case htough 
Michael Lu: Is there any way we can improve the fundamental argument of the project Like the thesis kinda sucks 
Emma Lu: ya lol mmm i’ll take another look since i don’t rly know abt the theme or this particular topic 
Michael Lu: Good then you will really be able to objectively see how bad it is 
Emma Lu: ya lol why do you care so much 
Michael Lu: Because it’s faking due Friday 
Emma Lu: lol alright 
Michael Lu: I originally had a more polarized/opinionated one But Tria struck it down because it was biased 
Emma Lu: sure 
Michael Lu: Now I’m stuck Did u look 
Emma Lu: my guy i'm sick and need to do homework too 
Michael Lu: Lol aight 
Emma Lu: i wont be getting to this while ur awake 
Michael Lu: I mean just the thesis For now 
Emma Lu: Ok i mean the whole point of thesis is to have opinion i actually think the reason your thesis sucks right nwo is because its too summary base it's literally stating the facts 
Michael Lu: IKR I’m changing it 
Emma Lu: ya lol umm what are you changing it too 
Michael Lu: I’m working on that Probably like Then conflict was over the draft sucking at being fair He compromises tried to make the draft fair And ended protest But not the fundamental questions of the protest 
Emma Lu: what were the fundamental questions of the protest Thats good 
Michael Lu: Can we make military service fair And democratic 
Emma Lu: a thesis can be like "this conflict/attempt to compromise revealed greater rifts in the american conscience or whateveR" sure 
Michael Lu: Fuq 
Emma Lu: military is bad but thats a different question 
Michael Lu: It’s is good too Thats* 
Emma Lu: and you can use your historical background as "this is the conflict and compromise that happened on the legistlative level or whatever" simply in terms of what happened in the draft/ the evolution of the draft and the specific protests of the 60s but then lead into "there's a larger conflict at stake" which are the question s you are thinking about also you did bring up factors of race/age that could definitely be interesting to work intot his 
Michael Lu: I would but it’s too late to focus on the relationship between draft & society I really should’ve Also wdym about historical backgrounds 
Emma Lu: makes sense i think theres a section of the project where you have to talk abuot historical context look this is the first round right you can always change your project up a lot if you get to round 2 if you really want to 
Michael Lu: Ok As if 
Emma Lu: like maybe for this one keep what you have but add some more or change some stuff at the end to fit your new thesis and then please change the looks lol it's so bad 
Michael Lu: Why 
Emma Lu: if you make it then cool you can rework it but if you don't you don't have to worry about it it literally doesnt mean anything it's just cus tria likes to win hehe hoho bad looks man...just bad looks 
Michael Lu: Wtf Ok 
Emma Lu: it's like not fun to look at 
Michael Lu: Good 
Emma Lu: Ok cool 
Michael Lu: The topic is a dark time in American history 
Emma Lu: Ur right 
Michael Lu: Idk what color scheme would u suggest 
Emma Lu: its not about color scheem its more like layout and readibility 
Michael Lu: This website ain’t supposed to look like a clean ass apple company shit Yeah welll weebly sucks Assssss I need to get a group member to haul ass and work on making the layout good If they actually help tho 🍉 
Emma Lu: lol are you carry 
Michael Lu: TBH 
Emma Lu: LMFAOOOOOO 
Michael Lu: Hella carry I’ll explain later one day 
Emma Lu: LOL ok GL 
Michael Lu: Lowkey need to make project qualify for round 2 To get group members 
Emma Lu: wow rip 
Michael Lu: To be cool with NHD 
Emma Lu: sorry to hear 
Michael Lu: Should I add you to the NHD group Just wondering So you can feel the suffering 
Emma Lu: LOL sure idrc 
Michael Lu: And give advice to us heathers Heathens 
Emma Lu: but it might make your grou pmembers feel werid 
Michael Lu: Too bad 
Emma Lu: lmfaoooooo 
Michael Lu: This is bullshit 
Emma Lu: what 
Michael Lu: I’ve got so many dam quotes 
Emma Lu: ya u do 
Michael Lu: And my group members are all asleep 
Emma Lu: rip ripperonis 
Michael Lu: One of them opened the google doc And then didn’t do anything Like nice prank bro 
Emma Lu: bro ppl have lives but ya thats frustrating 
Michael Lu: Yeah but they say they would do stuff I understand they have lives but they gotta not do this: ^ cursor constant for 2 hrs 
Emma Lu: i see go to sleep 
Michael Lu: Soon 


Conversation:
Michael Lu: Aesthetics yes or no Ethan don’t like it 
Emma Lu: body font is and bad otherwise it’s ok quite nice compared to most ppl 
Michael Lu: What body font 
Emma Lu: the one that’s not michael li lu 
Michael Lu: Which one They’re different Red blue or green section 
Emma Lu: they are all and bad what font is that 
Michael Lu: Lmao 
Emma Lu: verdana? tahoma? 
Michael Lu: Times new Roman :p 
Emma Lu: oh no 
Michael Lu: Jk Economics 
Emma Lu: these r google fonts right 
Michael Lu: Caliber 
Emma Lu: yea only use max 2 fonts 
Michael Lu: And proxima Google fonts What do I change em to Should I even have a spici resume for high school Will Kinsey roast me? 
Emma Lu: no lol 


Conversation:
Michael Lu: Yo What font now what :\ 
Emma Lu: i’ll get back to you uh share with me on google doc 
Michael Lu: Lol need it by tonight lemme share Whats ur email 
Emma Lu: ell2140@columbia edu LOL 
Michael Lu: Thx for suggestions Took most of them Besides font because you didn’t suggest anything else 
Emma Lu: yea gimme a se 
Michael Lu: Was it the resume easy to follow 
Emma Lu: yea 
Michael Lu: Make ur final suggestions soon 
Emma Lu: im done 
Michael Lu: Alright cool 
Emma Lu: oh wait one more 
Michael Lu: What 
Emma Lu: try to make more space at the bottom it looks weird 
Michael Lu: What abt now 
Emma Lu: no try to match the margin at the top to the one at the bottom 
Michael Lu: Now? 
Emma Lu: why it look the same its not a big deal anyway 
Michael Lu: Lol cool Gotta unshare it for now Before ms Kinsey sees Thx for helping 
Emma Lu: np 


Conversation:
Michael Lu: Ey sIStEr cHEcK aND mAKe SuGgEStiOnS tO oUR nHD pRoJEct So wE dOn’T EmBaRRaSs TrIA oR ouRsElVeS aT StAtES 
Emma Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: If u could do it by this week that’d be gr8 m8 theks 
Emma Lu: lol nice ok 
Michael Lu: And then post the criticism in the NHD group chat To alert my fellow group members So they can maybe do work 
Emma Lu: ya jus so u can kick me again 🤔🤔🤔 
Michael Lu: Lol nah We need to actually haul ass for states The fact that we placed at Hofstra was a miracle Do multiple groups usually make states? 
Emma Lu: not to my knowledge 
Michael Lu: What abt ur year 
Emma Lu: anyway states was supposed to b easy we were the only ones that went states was suppose to b easy cus none of these upstate ny ppl even had good websites 
Michael Lu: Last year nobody made it 
Emma Lu: But we lost to a particularly shitty one idk why maybe cus they had interviews lmfaoooo 
Michael Lu: I mean some ugly websites make nats tho Y’all had interview I thought 
Emma Lu: yea but there’s was shitty and had no info we didn’t until mats 
Michael Lu: Oh I see I guess interviews help a lot? Well, help us nevertheless 
Emma Lu: sure 
Michael Lu: I don’t want to repeat what happened in February That hurt 
Emma Lu: looool ya grest 


Conversation:
Michael Lu: Ey boi Ples Do the NHD, the kids are have not working over weekend 
Emma Lu: sorry forgot i’ll do it soon like tomorrow morning 
Michael Lu: College 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Does NHD PPL actually care bout how solid ur argument is? 
Emma Lu: yea 
Michael Lu: How much 
Emma Lu: i mean are u really gonna try and compete with a bad argument 
Michael Lu: Lol Did u President NHD 
Emma Lu: Yeas 
Michael Lu: Haha Ok Did U createbit It 
Emma Lu: No that was why i was mad 
Michael Lu: Y who made t 
Emma Lu: some frat boy asian evil man whos a republican and hanseok 
Michael Lu: What’s a handsome Handsome Hanseok* 
Emma Lu: Dont worry abuot it 
Michael Lu: Lol do I know him If he created it how did u hijack the pres position 
Emma Lu: they offered it to me fools 
Michael Lu: Divine right What did u do there 
Emma Lu: nothing i just mentored pppl make em small guys 


Conversation:
Michael Lu: Should I tell Graham? 
Emma Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: How Do we make our website less ugly What are some formatting/coloring things we could do 
Emma Lu: hold on 


Conversation:
Michael Lu: Okay Halp my group is at sb rn 
Emma Lu: i need to get out of bed first 
Michael Lu: Haha Did u ever intern for Kinsey? 
Emma Lu: no 


Conversation:
Michael Lu: You’ve decided your major. Congrats 🎉 👏🥂 Enjoy the effects of this monumental life decision. 
Emma Lu: what i did that like a month ago 


Conversation:
Michael Lu: You wanna show me the laser cutter at Columbia? Nvm... 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo wants ur AP Spanish review book. 
Emma Lu: idk if i have one 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: We are coming today to annoy you Water u doing rn 
Emma Lu: sleeping why 
Michael Lu: I’m bored and alone 
Emma Lu: AW LOL 
Michael Lu: Lol ok then 
Emma Lu: wanna see the laser cutter 
Michael Lu: Yeah sure I guess Nah Maybe u should sleep 
Emma Lu: ok lol no i’m abt to wake up 
Michael Lu: Oh ok then 
Emma Lu: what happened to all your nerd friends 
Michael Lu: Ethan is at SAT Everybody else is taking the train 
Emma Lu: snad which building are you in 
Michael Lu: I’ll get something to eat there 
Emma Lu: ok while ur at it can you go to the 12 floor of mudd and check if the space is even open cus then i can’t show you anything if it’s closed 
Michael Lu: Now? 
Emma Lu: no like whenever you’re done cus i won’t be there until like 20 min 
Michael Lu: What if it’s closed 
Emma Lu: then idk you can just hang ou 
Michael Lu: Idk a room is open Maker space room? It’s open 
Emma Lu: ok 
Michael Lu: I climbed up all the stairs oof 
Emma Lu: fool use the elevator 
Michael Lu: Lol ok I’m waiting at Mudd cafee Eating mms from February 
Emma Lu: nice do you want some ramen 
Michael Lu: Sure I’ll have a little bit When u coming? 
Emma Lu: after i make it 
Michael Lu: K Wow Ma and Ba are at Columbia already 
Emma Lu: what the fork 
Michael Lu: Ya Knife job 
Emma Lu: thanks ok where you i’ll show you quickly or do you want to do after ma and va ba 
Michael Lu: Mudd café With all the cool kidz 
Emma Lu: nice u mean all the chinese 
Michael Lu: Wot 
Emma Lu: wait what are u wearing 


Conversation:
Emma Lu: remember 小虫? this is him now...feel old yet? 
Michael Lu: :( 


Conversation:
Michael Lu: Mat is short for Mattrick 
Emma Lu: when’s your concert 
Michael Lu: Idk 
Emma Lu: ok 


Conversation:
Emma Lu: https://l.messenger.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fyoutu.be%2FOadf4KNYz-I&h=ATOECt9KkM3wAK_VfGudzK9mM_bkqA9vljwkaC8MPiohv_lBa25ITb7nijr5EdWtwHyoaAi49d9JY6-Z4H2AYASLcvGfjN-vF6lZQYBHbvSLoZDpp2Ya&s=1 


Conversation:
Emma Lu: do you have my shorts 
Michael Lu: Where 
Emma Lu: idk 
Michael Lu: K I guess no then 
Emma Lu: did you fold it and take by accident black basketball shorts with one white stripe 
Michael Lu: I don’t fold anything I don’t think I have it 
Emma Lu: then ba may have fold it for you by accident 


Conversation:
Michael Lu: Go away 
Emma Lu: fuck off 


Conversation:
Emma Lu: 3 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Emma Lu: is ba done screaming 
Michael Lu: Yes 
Emma Lu: Ok 
Michael Lu: He is done conducting business YO hey hey hey i need u help No phone at home phone at home need for work HEY Pls help W A K E  U P wake up 
Emma Lu: sorry what happen 
Michael Lu: r u at home can you get my phone 
Emma Lu: yea 
Michael Lu: okay open it 
Emma Lu: locked 
Michael Lu: 27182818 
Emma Lu: ok 
Michael Lu: go to duo authentication app 
Emma Lu: LOL OK 
Michael Lu: r u there? 
Emma Lu: yea 
Michael Lu: in app? 
Emma Lu: What did u get locked out of 
Michael Lu: thanks 
Emma Lu: lmfaooooooo wat did u get locked out of 
Michael Lu: i need to access the supercomputer in the place can't do it without phone sux 
Emma Lu: loooool they let u access the supercomputer?? 
Michael Lu: "access" bye theks sis 
Emma Lu: is ba with u 


Conversation:
Michael Lu: Get life Yes 
Emma Lu: guess who i ran into at flushing 
Michael Lu: Ha 


Conversation:
Emma Lu: mmmmmmmm Crunchy Pixexls mY favorite 
Michael Lu: Yes u got it right 
Emma Lu: why 
Michael Lu: MS paint Where’s my iPad charger 
Emma Lu: in my room go in turn left next to wardrobe 
Michael Lu: Where It’s on ur bed Got it 


Conversation:
Emma Lu: are u coming to column to the columbia tomorrow 
Michael Lu: Yes 
Emma Lu: can u bring my contacts they are in the bathroom downstairs in front of the floss bucket 
Michael Lu: Ummm Blue and white? 
Emma Lu: yea 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: is there contacts inside 
Michael Lu: Unfortunately There are 
Emma Lu: lol y 
Michael Lu: Yes Therese contact 
Emma Lu: oh can u bring some dove soap also 
Michael Lu: Yeah 
Emma Lu: ty 
Michael Lu: 🍉 Will bring 3 Where and when give soap Mudd 12:30 
Emma Lu: where oh my god there are so many babies here And parents waiting for their babies do u want lunch 
Michael Lu: Too late 


Conversation:
Emma Lu: lol i just saw uhh anderson 
Michael Lu: Cool @ Columbia? 
Emma Lu: ur yea 
Michael Lu: Wo 


Conversation:
Emma Lu: who’s asking 
Michael Lu: ACC person Reply 
Emma Lu: uhh i’m asking 
Michael Lu: Stephanie Cheung 
Emma Lu: no i’m asking people who know lol also if they have money they should buy US a new lion lmaoooo 
Michael Lu: What Pls give an address 
Emma Lu: i’m waiting for someone else who. knows the address to answer me 
Michael Lu: When will you have the address 
Emma Lu: why is this person in such a rush 
Michael Lu: Because they are Russian 
Emma Lu: ... 
Michael Lu: Umm ok 


Conversation:
Michael Lu: Can I help shit on my common app essay Will share with u on drive? You* Help* Thk 
Emma Lu: 🍉 
Michael Lu: Is yes? What email 🍉 🍉 Doth u a proof Bc ba is being ba over my essay So I need good English person Pls respond Sistèr 
Emma Lu: whee2006 7 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Emma Lu: want to eat Hot pot 
Michael Lu: 🍉 2late 
Emma Lu: what 
Michael Lu: I’m at home 
Emma Lu: isn’t ba at home 
Michael Lu: No 
Emma Lu: Oh Sad. 


Conversation:
Michael Lu: Art thou awake Awoketh 
Emma Lu: lol 
Michael Lu: K 
Emma Lu: http://retrogamerblog.com/post/179695113007 


Conversation:
Michael Lu: Ay Tips for college interview Also did u ever buy a drink Do u call person by first or last name? Any other tip 
Emma Lu: uhh just have a casual convo talking abt smth ur passionate abt comes off as good interviews aren’t that imptw 
Michael Lu: Lol k 
Emma Lu: no and however they introduce them 
Michael Lu: K 
Emma Lu: ask good questions 
Michael Lu: Like what 
Emma Lu: “what would you say are the reasons not to go to this school” 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Emma Lu: can i watch your running I hear ur champ 
Michael Lu: Excuse me lol what 
Emma Lu: Lol I heard u won an award for running so can i watch 
Michael Lu: Where would you watch 
Emma Lu: ba will drive me to a meet where’s your next meet 
Michael Lu: I don’t have a meet soon 
Emma Lu: when’s the next one tho 
Michael Lu: December 
Emma Lu: when 
Michael Lu: Idk 
Emma Lu: u don’t know rate date 
Michael Lu: No 
Emma Lu: Ok tell me when u know 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
Emma Lu: is ma and ba going to cultural heritg nigj 
Michael Lu: Idek Ask them 


Conversation:
Michael Lu: What day u coming home. 
Emma Lu: sunday 
Michael Lu: This Sunday? ba sucks at writing 🍉 
Emma Lu: yes 
Michael Lu: 🍉 I cried 🍉 
Emma Lu: huh 
Michael Lu: What do you think 
Emma Lu: i think grammar is wack i think it’s. good idea 
Michael Lu: Ba wrote it 
Emma Lu: lol 
Michael Lu: Did he try to write your essay 
Emma Lu: yea obviously 
Michael Lu: 🍉 Was he helpful 
Emma Lu: somewhat but his helpfulness was negated by how much he argued w me so lol 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Emma Lu: Hi What event 
Michael Lu: 1000 
Emma Lu: 100% litty ling 
Michael Lu: Yo start submitting confessions Before ethan gets roasted to a charcoal by all the salty confessions for getting into Stanford 
Emma Lu: wat there’s more 
Michael Lu: Yeah Pls submit some evergreen shit Best u could do? 
Emma Lu: Im busy 


Conversation:
Michael Lu: Whose is this 
Emma Lu: ma 


Conversation:
Emma Lu: are u valedictorian??? 
Michael Lu: Oh yeah that too Same day And then a bedroom fire at night Pi day What a day 
Emma Lu: What the fuc 
Michael Lu: Lol Triple jeopardy 🤷🏼‍♂️ Don’t tell Ma or Ba 🍉 
Emma Lu: ok wait which ones u withdraw 
Michael Lu: College? Prob all of the non ivies Ma and Ba Have to talk t me first 
Emma Lu: oook 
Michael Lu: Also Jhu gave me a fat scholarship or something So idk 
Emma Lu: ba says very noble of you omg how fat flsmajdjkas 
Michael Lu: 🍉 100,000 over 4 years is that big? It’s a “grant”? What does that mean 
Emma Lu: wtf that’s hella big oops sorry i told ba and ma grant is money “granted” to u It’s just free money idk if u need to do anything like join a program and idk if it can be used to leverage financial aid for others if u get in anywhere else are you still trying to go to MIT 
Michael Lu: Maybe Harvard and Princeton But harvardbis lol So no 
Emma Lu: Harvard is ass 
Michael Lu: Princeton mainly because of their fire department 
Emma Lu: right 
Michael Lu: Idk 
Emma Lu: I see 
Michael Lu: 🍉 Yeah but prob MIT 🍉 
Emma Lu: do you want anything from japanese supermarket when do you decide Lol remember when MIT wasn’t submitting 
Michael Lu: Yuh I was scared shitless Also submitted my mishear shit a week late 
Emma Lu: Mishear wat 
Michael Lu: Mid year 
Emma Lu: it’s fine do u want anything from supermarket 
Michael Lu: No thank 


Conversation:
Michael Lu: Yo I’m writing a thank you note to Dickson Saying I got into MIT and thx for rec But what if he doesn’t know what MIT is 
Emma Lu: info circulated 
Michael Lu: Oh no lol upperclassmen hate me 
Emma Lu: who’s that 
Michael Lu: Matt Chen 
Emma Lu: who th tf 
Michael Lu: Ass 🍉 Lol 


Conversation:
Emma Lu: what do y want from shu shu family 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: thanks 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: rolls right 
Michael Lu: 🍉 Yes 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Friendly ethan 


Conversation:
Michael Lu: Go etch: “Oui, oui! Bien sûr!” ___________
| Oui Oui!  |
| Bjen sûr! |
 ————— ___________
| Oui Oui!  |
| Bien sûr! |
 ————— ___________
| Oui, Oui! |
| Bien sûr! |
 ————— 
Emma Lu: 🍉 wee wee
bean sir 


Conversation:
Emma Lu: are you at home can u do me a major favor 
Michael Lu: 🍉 
Emma Lu: THANKSSSSZZZZZZZZZZZZZZ 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Did u ever laser cut that French shit 
Emma Lu: NOOOOOOI i can do it tomorrow maybe 
Michael Lu: Pls do 
Emma Lu: can i do it in june every lasercutter facility is closed 
Michael Lu: Omfndsksjddjds When in June 
Emma Lu: like early june june 3-4 
Michael Lu: If u remember 
Emma Lu: lool 


Conversation:
Michael Lu: Two things to etch Oui Oui Bien Sûr Hello Mr. Dickson, how are you? 
Emma Lu: is acrylic ok ok i’m just gonna engrave acrylic 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Emma Lu: prom is today?????? 
Michael Lu: No it’s tmrw 


Conversation:
Emma Lu: are you at home 
Michael Lu: Soon Now I’m at home 


Conversation:
Emma Lu: You when do you move 8n 
Michael Lu: Idk Late August 
Emma Lu: Ok Lmk when you know the date 
Michael Lu: Ok 🍉 🍉 


Conversation:
Emma Lu: Ok Wya Can u come soon bc I'm hungrry 


Conversation:
Emma Lu: did u try find my iPhone 
Michael Lu: yes offline 


Conversation:
Emma Lu: So ur moving in 8/20 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Hey What to pack for college 


Conversation:
Michael Lu: R u in college yet 
Emma Lu: No 
Michael Lu: So u still have protein powder R u visiting with ba and an Ns Ma 
Emma Lu: No Ma and ba can bring it I will tell them How is college 
Michael Lu: Dood they hate powder tho College sucks but is ok 
Emma Lu: its fine if you say you awnt it they will give it to you why does it suck 
Michael Lu: Ew lol ok 
Emma Lu: do you want it or not 
Michael Lu: Nah it’s alright classes haven’t started yet But there’s a spectrum of ppl here and some are questionable Sure I’ll take Just conceal it In a non-identifiable container 
Emma Lu: why you need to conceal it huh What does quesitonablle mean did you make friends ud ont have to make friends yet orientation friends are poo poo hows your roommate 
Michael Lu: Yeah They’re dope 
Emma Lu: your roomamte/? 
Michael Lu: Roommates 
Emma Lu: thats good 


Conversation:
Emma Lu: I saw Ethan wang at Columbia yesterday he went on the stairs and sat there while it was raining ... 
Michael Lu: Ew lol Very eco Emo 
Emma Lu: Lmfao Not even under an overhang or whatever just straight up under the rain in a high ledge 
Michael Lu: Did he have a jacket Was he wearing all black 
Emma Lu: yes 


Conversation:
Michael Lu: Wya 
Emma Lu: uhhh Can you give me 10 minutes 
Michael Lu: Lmk when u ready and where u are What 
Emma Lu: Are u with ba 
Michael Lu: no 
Emma Lu: He’s on the spot you dropped me off 
Michael Lu: r u there 
Emma Lu: Walking there 


Conversation:
Emma Lu: ? 
Michael Lu: Is it too cluttered Also pls review Like are margins ok 


Conversation:
Michael Lu: Is ma bday today or tmrw 
Emma Lu: Today 
Michael Lu: Oh shit ok 
Emma Lu: :( 


Conversation:
Michael Lu: Do u still put fruit stickers on ur shit 
Emma Lu: Ya why omg twinning nice laptop nice bottle Swagged out ur a cool kidn ow 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: What is ur phon number Response 
Emma Lu: Go to sleep 9298001349 
Michael Lu: How the fuck You a 929 
Emma Lu: Lol 


Conversation:
Emma Lu: Do u want bubble tea overall: 
https://twitter.com/resistwar/status/1213221560309501952
https://twitter.com/hodakatebi/status/1213165933335896064

history: https://twitter.com/indignant_sepoy/status/1213038419200368640

re: nyt: https://thegrayzone.com/2019/06/24/new-york-times-media-us-government-approval/ we can talk about it later Thanks 


Conversation:
Emma Lu: What an achievement 


Conversation:
Michael Lu: It’s ur friend AMW^ 
Emma Lu: Lol thanks 


Conversation:
Emma Lu: Lol ur spank paddle And ur navy handbook 👀 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: don't get infected 
Emma Lu: U too 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Emma Lu: Do u have to move out 
Michael Lu: Yes lol 
Emma Lu: sad 
Michael Lu: Wbu 
Emma Lu: no 
Michael Lu: Sad 


Conversation:
Michael Lu: FYI big traffic jam energy From Columbia evacuees 
Emma Lu: How do u have this picyue picture 
Michael Lu: my friends sent in group chat 
Emma Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Do u know jocelyn can from GNS FAN* 
Emma Lu: No 
Michael Lu: Ok 
Emma Lu: why 
Michael Lu: She kinda looks like u Weird 
Emma Lu: No she doesnt 
Michael Lu: Ok 
Emma Lu: Are u using chemical today 
Michael Lu: sure i will do When 
Emma Lu: Whenever 
Michael Lu: E 
Emma Lu: E what about now 
Michael Lu: Wdym 
Emma Lu: try removing letters 
Michael Lu: Ok Soon 
Emma Lu: Ok 🍉 


Conversation:
Emma Lu: your portfolio is broken 
Michael Lu: Go sleep 
Emma Lu: lol 
Michael Lu: wait. but first add something to this: https://big-regret.herokuapp.com/# did u add something? 
Emma Lu: hella broken 
Michael Lu: wdym how 
Emma Lu: doesnt let me place 
Michael Lu: because you prob tried to place it over something duh 
Emma Lu: no i didnt 
Michael Lu: did you try to put it on the curtain? was it faded 
Emma Lu: no 
Michael Lu: wdym 
Emma Lu: Lol 
Michael Lu: where'd you try to put it wtf 
Emma Lu: go sleep 
Michael Lu: did the screen opacity change before you placed it? that means ur trying to overlap or going out of bounds dingo whatever i heart reacted ur shit 
Emma Lu: lol 
Michael Lu: idk what ur saying this thing is hella good 


Conversation:
Michael Lu: Hwæt! We Gardena in geardagum,
þeodcyninga, þrym gefrunon,
hu ða æþelingas ellen fremedon.
Oft Scyld Scefing sceaþena þreatum,
monegum mægþum, meodosetla ofteah,
egsode eorlas. Syððan ærest wearð
feasceaft funden, he þæs frofre gebad,
weox under wolcnum, weorðmyndum þah,
oðþæt him æghwylc þara ymbsittendra
ofer hronrade hyran scolde,
gomban gyldan. þæt wæs god cyning! 
Emma Lu: egsode. 


Conversation:
Michael Lu: Bro where my charger 
Emma Lu: Downstair 🍉 🍉 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: How strong is acrylic that’s 1/8 inch thicc Does it wobble 
Emma Lu: umm not rly 
Michael Lu: So it’s rigid 
Emma Lu: unless its rly big Are you ordering some 
Michael Lu: Even 1/8” Yeah 
Emma Lu: come on man for waht U shld wait to order stuff later 
Michael Lu: Ok when 
Emma Lu: When its not quarnatine time 
Michael Lu: I’m not doing it yet 
Emma Lu: Ok what are you doing with it 
Michael Lu: Robot arm 
Emma Lu: how big 
Michael Lu: Is 1/8 inch inch thicc strong 
Emma Lu: sure 
Michael Lu: Have u worked with that thickness before? 
Emma Lu: Probably 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: What do u think the word de-hat means 
Emma Lu: what ir neabs 
Michael Lu: water u doin rn Nvm 
Emma Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: No words ^ Oscar worthy 


Conversation:
Emma Lu: so what are you going to do with the bike thats assembled 
Michael Lu: Idk 
Emma Lu: ok would you care if i used the parts from it 
Michael Lu: No 
Emma Lu: ok but also maybe i should just put air in that bike and use it 
Michael Lu: Ok Yes 
Emma Lu: nvm its like too big for both of us idk i will see how tall are you again 
Michael Lu: 5’9 
Emma Lu: get the pasta before i eat all of it ... 


Conversation:
Emma Lu: https://www.youtube.com/watch?v=6yisws5rKoo 
Michael Lu: Dam why u gotta do me like that Brings back bad memories Of Wii LEGO Star Wars Chill bro 
Emma Lu: i love lego starwarsd 


Conversation:
Emma Lu: Do you want mac and cheere 
Michael Lu: Sure 
Emma Lu: on the stove 


Conversation:
Emma Lu: https://www.vpngate.net/ get international netflix me 
Michael Lu: No U 


Conversation:
Michael Lu: Encoh can you halp meh 
Enoch Chen: wat 
Michael Lu: I can't find the listed address for the hackathon at STUY 1204 Broadway, New York, NY 10001 isn't listed 
Enoch Chen: Just leave it as stuy 
Michael Lu: Oh, okay 
Enoch Chen: everything else is nowhere near nyc the city* 
Michael Lu: So STUYvesant High school is what I should choose? 
Enoch Chen: yeah The default 
Michael Lu: Is that what Kevin told you guys to chose? choose* 
Enoch Chen: yeh 
Michael Lu: Okay, thanks Enoch! 


Conversation:
Michael Lu: #Trick-or-TreatSimulator2015 
Enoch Chen: On mobile Lol 
Michael Lu: wow 
Enoch Chen: I can only press the pay button 
Michael Lu: lel 
Enoch Chen: Lelly leng 
Michael Lu: lenny neng 
Enoch Chen: Do code wars instead 
Michael Lu: What beyeth that? 
Enoch Chen: ? 
Michael Lu: what are those? 
Enoch Chen: Those are my kata 


Conversation:
Michael Lu: are you on stimss? for robotics? 
Enoch Chen: ye i should be 
Michael Lu: good 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Enoch Chen: yes Mitochondrion are powerhouses of cells. oh wait ion is singular :v 


Conversation:
Enoch Chen: What is the robotics team number 
Michael Lu: 2368 


Conversation:
Michael Lu: Enoch we are working on da game 
Enoch Chen: we are you are* 
Michael Lu: go on skype 
Enoch Chen: im just chilling i am on skype 


Conversation:
Enoch Chen: Do we wear a bowtie or a tie? 


Conversation:
Michael Lu: christmas merry 
Enoch Chen: birthays merry 


Conversation:
Michael Lu: m8 bootstrap is so OP but it looks kinda ugly 
Enoch Chen: yeah... bootstrap looks great bootstrap = twitter lol 
Michael Lu: what do you think of aram's web design it's ok much bootstrap 
Enoch Chen: dont really like the 3d search bar 
Michael Lu: yeah, he said so too i don't like how there are borders there 
Enoch Chen: And I like completely flat buttons and full top bar brb foods 
Michael Lu: but why doesn't the header fuse with the top of the page bye 
Enoch Chen: that's my point 
Michael Lu: yeah 
Enoch Chen: inspect element skills 
Michael Lu: yea 


Conversation:
Michael Lu: test your bravery: friend him^ 
Enoch Chen: Isn't that illegal 
Michael Lu: ? 
Enoch Chen: Teacher and student friends 
Michael Lu: rlly 
Enoch Chen: Yeah you aren't supposed to be friends on fb Anyways did Dr pelech get fired out Smith? Or smth 
Michael Lu: i didn't friend mr dickson too scared and dr pelech is fired dickson approved 
Enoch Chen: Why? 
Michael Lu: he sucked terrible teacher 
Enoch Chen: Oh Lol 
Michael Lu: why do you think my class had a sub 90% avg on regents 
Enoch Chen: Yeah I searched his name and it wasn't in the staff page 
Michael Lu: don't mention my name tuesday 
Enoch Chen: Wasn't pelech the department head? 
Michael Lu: yeah doesn't mean he can't suck at teaching 
Enoch Chen: Yeah but how did he get there 
Michael Lu: idk either he can be a good teacher and doesn't try anymore or he just bs his way up the chain i regret nothing 
Enoch Chen: bugPad 
Michael Lu: u wot m8 
Enoch Chen: ™ 
Michael Lu: did you have powder? 
Enoch Chen: Yeah Just like Mr millevoi I first thought pelech was a new teacher lol 
Michael Lu: nah he's been here for a while i guess 
Enoch Chen:  http://pelech.weebly.com/resume.html Started 08 and became head at 12 it seems He didn't update it xD Or August 2012 So not long ago 
Michael Lu: well his career as head lasted 3 years until he blew it 
Enoch Chen: yeh Stalking is my specialty It seems that he's good at making curriculum 
Michael Lu: and terrible at teaching it yeah 
Enoch Chen: That's what all of his awards are about lol Hm he made YouTube tutorials for Photoshop Bad videos though On an old Mac 
Michael Lu: well, at least his weebly site ain't that bad looking compared to other sites i used to go to this school 
Enoch Chen: You don't have to do much with weebly 
Michael Lu: ^check out web design mlg 
Enoch Chen: Lol 1337 He works more in IT and curriculums than math 
Michael Lu: do you know how to make one of those facebook apps 
Enoch Chen: Yeah 
Michael Lu: where it looks through ur friends how does one do it 
Enoch Chen: Oh those You make some files Html Js 
Michael Lu: jajaja 
Enoch Chen: Load Facebook library 
Michael Lu: have you made one before? 
Enoch Chen: Or whatever it's called in js I did some experiments 
Michael Lu: ok the only problem is gettin a domain 
Enoch Chen: I got hosting And free .cf domain 
Michael Lu: we should make one that is rigged like who will be your boss in the future and it only lists you or me 
Enoch Chen: Kek 
Michael Lu: lel 
Enoch Chen: I'll try this weekend 
Michael Lu: lol should i help? 
Enoch Chen: Idc If you want 


Conversation:
Enoch Chen: the midterms are just multiple choice righr 


Conversation:
Michael Lu: no it was short answer 
Enoch Chen: kek arent there more midterms 


Conversation:
Michael Lu: lol just came back from robotics 
Enoch Chen: kek 
Michael Lu: 3 - 10PM so mlg CAD 24/7 
Enoch Chen: i got meetings friday nights 
Michael Lu: ok m8 gotta return to me gamin m8 bye 
Enoch Chen: bi 


Conversation:
Enoch Chen: halp 


Conversation:
Michael Lu: did you go to math extrahalp 
Enoch Chen: Yeh 
Michael Lu: what did you do? 
Enoch Chen: what george said :P 


Conversation:
Michael Lu: how do you do the thing for mastering bio where it logs you in automatically 
Enoch Chen: Get tamper monkey Check if you are logged out If you are go to the login page Input the info and press login 
Michael Lu: i got tamper monkey now wut 
Enoch Chen: Check if you are logged out I just check urls Make a new script first I'll tell you when I get gone 


Conversation:
Michael Lu: you just put your pswd in the script ya dingi be careful im a nice person don't worry 
Enoch Chen: :P 
Michael Lu: i added script now wut 
Enoch Chen: try it 
Michael Lu: how do i implement it? 
Enoch Chen: the script is the implementation 
Michael Lu: It worked! thx m8 did you make this your self? 
Enoch Chen: yeah 
Michael Lu: nice 
Enoch Chen: its just a login :s 
Michael Lu: good stuff thx 


Conversation:
Enoch Chen: I went to programming club lol 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: what is your adblocker extension called 
Enoch Chen: adblock 
Michael Lu: thx 
Enoch Chen: lol og is best 


Conversation:
Michael Lu: 2B || !2B, that is the question var question = 2B || !2B 
Enoch Chen: Uncaught SyntaxError: Unexpected identifier 
Michael Lu: where 
Enoch Chen: 2B 
Michael Lu: ikr whatever 
Enoch Chen: vars names cant start with a number i think 
Michael Lu: h8ers gonna h8 does c have class? 
Enoch Chen: ? 
Michael Lu: programming language c I would get this shirt 
Enoch Chen: ew 
Michael Lu: lol 
Enoch Chen: Uncaught SyntaxError: Unexpected identifier 
Michael Lu: but does c have class 
Enoch Chen: is it oop? 
Michael Lu: class declarations do they exist in c 
Enoch Chen: yes objective c does 
Michael Lu: oh 
Enoch Chen: no one does c now :s 
Michael Lu: but it doesn't say objective c wth 
Enoch Chen: c not oop objective c is object oriented 
Michael Lu: so objective c has class? 
Enoch Chen: yeah 
Michael Lu: but c is not oop so it doesn't have class? 
Enoch Chen: yeh pretty sure 
Michael Lu: def communist good night 
Enoch Chen: kek gn 


Conversation:
Michael Lu: host on github or dropbox 
Enoch Chen: Git Learn git The command line took Tool 


Conversation:
Michael Lu: m8 can you finish the euclidean project logo tmrw at the club? thx m8 
Enoch Chen: sure 


Conversation:
Michael Lu: SAT scores they in 
Enoch Chen: noooo dont want to see :( 790 
Michael Lu: das goooood 
Enoch Chen: not 800 :s good though :^) 
Michael Lu: still good 
Enoch Chen: yeah got lucky on some questions 


Conversation:
Michael Lu: what do you use to make java games with da visuals and stuffff 
Enoch Chen: Forgot Working on a Pokémon go bot now In kotlin For Java I just loaded picture files And made it do stuff 
Michael Lu: idk i'll just use JFrame 
Enoch Chen: Yeah we used that 


Conversation:
Enoch Chen: Were you just walking down Middle Neck Road? 
Michael Lu: yes 
Enoch Chen: I was right behind you but only recognized you later 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: enoch kevin wanted us to do club fair meaning we skip orchestra :D 
Enoch Chen: cool when is it lol 
Michael Lu: friday this friday put on your most impresive works games in particular 
Enoch Chen: eh I don't have :^) Can we reuse the sonic game from last year 
Michael Lu: sure. what do you program? 
Enoch Chen: any way of cheating in games lol I worked on some pokemon go bots over the summer but I don't think we can display that 
Michael Lu: lol why not :D 
Enoch Chen: its just a command line :s that displays some logs also some people are really against cheating and it might make them not come :D 
Michael Lu: lol 
Enoch Chen: You are showing your geometry thing right 
Michael Lu: maybe but it doesn't look fun might do sumo 
Enoch Chen: yeah thats cool 
Michael Lu: the one decent game not even that good 
Enoch Chen: they are doing geometry so your site might help Do we have to set anything up 
Michael Lu: just need a few laptops 
Enoch Chen: When do we do that 
Michael Lu: ? 
Enoch Chen: When do we set up? Or is it set up already? 
Michael Lu: idk ask kevin he's online 
Enoch Chen: so I bring my laptop and you show your sumo game? 


Conversation:
Enoch Chen: do we have wifi there :s 
Michael Lu: probably 
Enoch Chen: you aren't bringing a laptop right? 
Michael Lu: i might 
Enoch Chen: i don't have anything to show so you can show off on mine 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Send me ur RPSLS bot Thx 
Enoch Chen: Did you write yours yet 
Michael Lu: Yeah 
Enoch Chen: Send me yours 
Michael Lu: It’s not that gr8 
Enoch Chen: lol yours beats mine 
Michael Lu: Wtf Siri is pretty inconsistent tho 
Enoch Chen: We already did our matches, I was third 
Michael Lu: Damm Who was on first 
Enoch Chen: the korean sophmore 
Michael Lu: And second 
Enoch Chen: idk their names lol 
Michael Lu: lol Wait did Kenneth go 
Enoch Chen: I think last lol His bot crashed or smth tho 
Michael Lu: Lol 
Enoch Chen: korean guy is Jaekeun second is tessie 
Michael Lu: Tessie dong???? A girl? 
Enoch Chen: i think yeah 
Michael Lu: Oh yeah She’s like sophomore genius 
Enoch Chen: I lost most matches by 100-500 points actually 
Michael Lu: Dammmm 
Enoch Chen: but I destroyed a few so I had a pretty high score 
Michael Lu: Oh I see Did zinn run simple bots? 
Enoch Chen: yeah there was one 
Michael Lu: I see 
Enoch Chen: Some people didn't beat them completely 
Michael Lu: lol 
Enoch Chen: They just assumed it would beat them when they wrote it lol 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: R u going on Wednesday? To robotics? If we have the concerto thing after? 
Enoch Chen: What is Wednesday? 
Michael Lu: Concerto night 
Enoch Chen: I mean for robotics 
Michael Lu: Lol End of the year reception 
Enoch Chen: Oh there's that I haven't thought about it actually 
Michael Lu: Lol aight 
Enoch Chen: I'll probably go if there's time 
Michael Lu: There should be 


Conversation:
Michael Lu: Send bot Pls 
Enoch Chen: send yours oh there's a getBase 


Conversation:
Michael Lu: Do you know node.js well? Especially making an HTTP request? 
Enoch Chen: Nope I've made http requests in js 
Michael Lu: Oh 
Enoch Chen: Idk node js much 
Michael Lu: That’s really all I need Like You know how to pull from an API and get a JSON obeject? 
Enoch Chen: Uh most of the stuff I do I just Google on the fly 
Michael Lu: Have you ever done those things before 
Enoch Chen: Nope 
Michael Lu: Oh dam 
Enoch Chen: What do you need to do? The code in the picture seems to be what you described 
Michael Lu: I have a trivia api and I want to pull questions in JSON format with an HTTP request I have a similar function to that in the image But it works for a basic API, but not the trivia one (it throws some type of error) So idk if my function is wrong or the Trivia API is just special 
Enoch Chen: What specific trivia api? Give me link and I can check it out It works the same way for me 
Michael Lu: Can’t se 
Enoch Chen: whoops It's just the same code as the screenshot pretty much 
Michael Lu: Did you see the console 
Enoch Chen: The printed thing is the last > in the screenshot [ { category: 'Entertainment: Board Games',
    type: 'multiple',
    difficulty: 'hard',
    question: 'The board game &quot;Ra&quot; was designed by which designer? ',
    correct_answer: 'Reiner Knizia',
    incorrect_answers: [ 'Bruno Cathala', 'Uwe Rosenburg', 'Allison Kline' ] } ] You can access the json inside by results[0].category for example 
Michael Lu: Where did u run this 
Enoch Chen: I have node.js installed on my computer 
Michael Lu: Ok So the function works 
Enoch Chen: Yes the api returns a normal json 
Michael Lu: Dam ok Now I have to integrate this with aws lambda Cool man thx Much thx Enoch 
Enoch Chen: Nice 


Conversation:
Michael Lu: Yo do u know how to make android APs? Apps? 
Enoch Chen: I started on one but haven't finished it yet 
Michael Lu: My layout editor Does not display any drag and drop stuff But the XML code is created bruv 
Enoch Chen: Intellij or Android studio? 
Michael Lu: Studio Do u use that? 
Enoch Chen: I'm using intellij 
Michael Lu: Fuq Is it better? 
Enoch Chen: Idk I was just using intellij for other languages and they have an Android plugin Never used studio 
Michael Lu: Is it fast and easy to use? 
Enoch Chen: The drag and drop editor is kinda clunky tbh But I'm not very experienced with it either 


Conversation:
Michael Lu: Yo U good with HTTP request in jquery ajax 
Enoch Chen: never done it 
Michael Lu: How do u make http requests? In js? 
Enoch Chen: jquery api has some examples Or do you just want to do it in js? 
Michael Lu: So you used jquery? Like .get() 
Enoch Chen: I am not experienced with jquery at all 
Michael Lu: You said you’ve done http requests before? 
Enoch Chen: yeah with XMLHttpRequest 
Michael Lu: So that’s JS 
Enoch Chen: yeah 
Michael Lu: Ah Umm did u ever get any errors 
Enoch Chen: I haven't done web stuff in a while lol 
Michael Lu: Like no access control allow origin Oh aight 
Enoch Chen: where are you running the js? 
Michael Lu: I think it’s local rn Just referenced on from an HTML page running from C drive 
Enoch Chen: I've only used HTTP requests in userscripts 
Michael Lu: What’re tgise Thise Those 
Enoch Chen: they are scripts that run in browser 
Michael Lu: So Is that like Not local hosting? 
Enoch Chen: Yeah idk about hosted scripts 
Michael Lu: Aight aight Thx tho 
Enoch Chen: This might help: https://enable-cors.org/ np 
Michael Lu: Yeah I saw that I’ll look at it again Thx man! :) 
Enoch Chen: It's a card game ai contest 


Conversation:
Enoch Chen: yo for the econ "review", do you know if we are supposed to write our opinion or just a summary? 
Michael Lu: Opinion 
Enoch Chen: Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Cornell comp sci arts and sci!??? Congratssss !!!! 
Enoch Chen: yep Thanks!! 


Conversation:
Michael Lu: Did u screenshot all the nearpod slides for Econ Thank u sir 


Conversation:
Enoch Chen: Mit! Very cool 
Michael Lu: No What the fuck Srsly? 
Enoch Chen: Oh wait my bad I'm sorry I was misinformed 
Michael Lu: By whom 
Enoch Chen: I definitely.misheard 
Michael Lu: Well What about 
Enoch Chen: I don't think anyone lied to stir things up My bad 
Michael Lu: Minding your own business And having the team do that too? Whether I get into somewhere or not in general It’d be nice to not have people on my ass about personal shit thx - love
Michael 
Enoch Chen: Got it, sorry for the trouble 


Conversation:
Michael Lu: Hey Sorry for blowing off I did get into MIT but please don’t spread this info It really pisses me off that I get 10 calls/messages from ppl (some of whom I’m not even close with) at 6:30 pm for MIT decisions I need breathing room I’m a human being Asking me what college I got into is to me invasive So please don’t bother me again about this I’m being honest for your sake that I got in But don’t spread it 
Enoch Chen: No problem, I understand 


Conversation:
Michael Lu: Do ik Uk How many Cornell buddies u have this year Is the meme article today really true lol 
Enoch Chen: I haven't heard about many, it might be true lol 
Michael Lu: Lol 
Enoch Chen: 6 in ED that I know of I heard Trinity got in and she might go i guess People like Jeremy who got in definitely won't go 
Michael Lu: lol try Tru 
Enoch Chen: The numbers might be different this year, we'll see 


Conversation:
Enoch Chen: Where you at 
Michael Lu: John and Eric’s room 
Enoch Chen: Which number There is no one in our room lol 
Michael Lu: 139 


Conversation:
Eric Cho: hey can i get i ride back from practice tmrw i live like a block from brian 
Michael Lu: Can you walk to brians house? 
Eric Cho: I meant back from practice not to practice Are you giving him a ride to the meet as well? 
Michael Lu: idk 
Eric Cho: If possible could I get a ride for the meet too I know I'm asking a lot but everyone else isn't going for some reason Aight thanks 
Michael Lu: yee 


Conversation:
Eric Cho: hey tmrw morning ill walk to brians house 
Michael Lu: I'm coming to Brian's house rn 
Eric Cho: Oh Ok How long till you get therr 
Michael Lu: 0 min 
Eric Cho: O crap Be right thwre 


Conversation:
Michael Lu: 学神 how much BC calculus do you remember? 
Eric Kuang: Most of them, why? 
Michael Lu: what conclusions can you make from the graph of 1/(1 - x) and its power series? 
Eric Kuang: Do you have Dickson? 
Michael Lu: yes 
Eric Kuang: In that case I have no idea what he wants I had weisswange 
Michael Lu: darn 
Eric Kuang: Because technically you can draw a lot of conclusions from it Ask weiting He had Dickson 
Michael Lu: but is the power series 1 + x + x^2 + x^3... with convergence interval (-1, 1) i asked weiting on the bus he forgot 
Eric Kuang: Idk what Dickson wants…this is too vague 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: 帅哥 How did you make your Rock Paper Scissors Lizard Spock AI OP? 
Eric Kuang: Oh mine isn't that OP But I basically used a HashMap 
Michael Lu: Weiting said it was good Lmao hashmap? To store opponent moves? 
Eric Kuang: To store a pattern and what is the next move 
Michael Lu: I see 
Eric Kuang: Then when the opponent plays, the program looks for this pattern 
Michael Lu: Dam 
Eric Kuang: Or you can learn Markov chain and make it actually OP Aka the one made by weisswange 
Michael Lu: OP LEVEL: S T A N F O R D Lol Markova doesn’t that require lkke Stat 
Eric Kuang: Nope it's Princeton Yeah But it's weisswange He knows everything 
Michael Lu: Yours is Stanford lvl But Weiss’ is Princeton lvl :o 
Eric Kuang: Use a Monte Carlo Tree Search AlphaGO algorithm 
Michael Lu: Bro did u know all these algs when u took comp sci? 
Eric Kuang: No lol 
Michael Lu: Lol where did u find these? 
Eric Kuang: I don't know the MCTS well even by now tbh lol Isn't AlphaGO on the news a lot? So I was basically just take a look to kill time 
Michael Lu: Oh lol 
Eric Kuang: Cause we didn't do anything in compsci 
Michael Lu: Saem 


Conversation:
Michael Lu: Did u get the dynamic cheat sheet? 
Eric Kuang: What's your email 
Michael Lu: mlu1@[school crap] 
Eric Kuang: Shared it with you Don't bother too much with dynamic 
Michael Lu: Does it have to be double sided, can it be black and white? 
Eric Kuang: Oh Jen printed it already 
Michael Lu: Oh Okay so she has it? 
Eric Kuang: Yeah Wish us luck lol How many events you have 
Michael Lu: 5 
Eric Kuang: Dynamic Bruh 


Conversation:
Michael Lu: Kuwnggg Where’s all the stuff I need to do for Exp Design 
Eric Kuang: Just model after this one Also doc has our conestoga test if you want to see 
Michael Lu: For wat 
Eric Kuang: ExpDesign 
Michael Lu: Was this the only part I were responsible for? You* 
Eric Kuang: Just h to k 
Michael Lu: K cool beans Do u need frequency tables, percent error, line of best fit (for non line graph) 
Eric Kuang: I think it depends on your data Most likely no freq table No percent error Do regression analysis if you can Unless your IV levels are not quantitative, you can do regression analysis 
Michael Lu: How much regression analysis 
Eric Kuang: Wdym 
Michael Lu: Just mention r? how deep need I go 
Eric Kuang: Yeah And mention it in the interpretation part 
Michael Lu: Ok like state the r Val 
Eric Kuang: Yeah 
Michael Lu: And then explain how good  he line of best fit was And like correlations and stuff? 
Eric Kuang: And also like "strong linear correlation with positive association" Strength depends on r Yeah basically 


Conversation:
Eric Kuang: Lit folder Anything you want me to study? Or you can carry lol 
Michael Lu: The equations 


Conversation:
Michael Lu: Make sure u know what all the variables mean Then it should be mostly plug and play. 
Eric Kuang: Yeah Also Can you explain what is dispersion distance 
Michael Lu: Where Oh lol idk That never showed up 
Eric Kuang: Oh lmao ok 
Michael Lu: If it do Oof 
Eric Kuang: *does Reported to Graham 
Michael Lu: But usually the questions relate to the new formula sheet 
Eric Kuang: Ok 
Michael Lu: Make sure you download all the stuff onto ur laptop 
Eric Kuang: Yeah I did 
Michael Lu: Astro is basically one dude ctrl + f on the notes And the other guy n-solving the math 
Eric Kuang: Lmao Can we use calculator on computer? 
Michael Lu: Rah Yeah Wolfram alpha? 
Eric Kuang: Wait wouldn't wolframalpha be illegal Cause it is on internet 
Michael Lu: Oh idek 
Eric Kuang: I have Mathematica though 
Michael Lu: Computer software is legal 
Eric Kuang: Offline Which can low-key connect to wolframalpha database 😉 
Michael Lu: Wait Do I have to do dynamic? 
Eric Kuang: Yeah on the spreadsheet 
Michael Lu: Fuq I’m coming 
Eric Kuang: Okok Mccdonnell A02 


Conversation:
Michael Lu: Were you in K town 
Eric Kuang: Yah Wait why? 
Michael Lu: Lol Ethan just arrived at sb 
Eric Kuang: Oh lolol 


Conversation:
Michael Lu: Kuang What do NHD judges ask abt Did u do website? 
Eric Kuang: Yeah Honestly it was pretty BS Mostly about why did you choose this topic What is its significance 
Michael Lu: Is that it? 
Eric Kuang: Also how did you do your research Pretty much you only have 10 min right? 


Conversation:
Michael Lu: Do you know node.js? 
Eric Kuang: No srry 
Michael Lu: K Ricky 
Eric Kuang: Keq?? 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: Erick, can you add me to the robotics group? 
Erick Zizic: Who is this 


Conversation:
Michael Lu: Zyzics physics Are you going to the event tomorrow for robotics? 
Erick Zizic: Yeah just reading it now 
Michael Lu: okay, I'll see you there 
Erick Zizic: Should we wear last years robotics shirts ir no Or 
Michael Lu: Idk, might as well 
Erick Zizic: Ok 
Michael Lu: Better than nothing *goes into school naked* lol 


Conversation:
Michael Lu: Eric, do you know when the Finger Lakes Regional Competition is for robotics? Thanks 
Erick Zizic: I dont know i couldnt come to tge meeting because of really carnevall 
Michael Lu: ok its ok we took a team photo btw 
Erick Zizic: I saw  "Cries in the inside" 
Michael Lu: lel :D its ok 
Erick Zizic: Ask jonathan neves 
Michael Lu: lol ok 


Conversation:
Michael Lu: MERRRYE CHRISTMADS 
Erick Zizic: You intolerant pig  not everybody celebrates christmas Jk  Mrrey chistsammas 
Michael Lu: ikr 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Erick Zizic: Happy new year m9 


Conversation:
Erick Zizic: Which one come first hofstra or finger lakes for robotics 


Conversation:
Michael Lu: idk sry 


Conversation:
Michael Lu: Do you know how long we're going to stay in the finger lakes? over easter break 
Erick Zizic: 3 or 4 days Thursday friday and Saturday maybe Sundays 
Michael Lu: thx m8 so, one day to get there, one day for the competition, and one day to come back i guess? Also do we have to go to the meeting tomorrow with our parents 
Erick Zizic: Yeah and idk 


Conversation:
Michael Lu: hype 
Erick Zizic: Yeah 
Michael Lu: hype hype hype 


Conversation:
Michael Lu: You're coming to he firehouse for the community service right? 
Erick Zizic: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Zizic Do u know what time the training ends? 
Erick Zizic: Not really, I think it's going till 4ish 
Michael Lu: Hoh dam Ok 
Erick Zizic: Starts at 10 


Conversation:
Michael Lu: Would highly advise contemplating heavily before u post 
Erick Zizic: What would you change? 
Michael Lu: I can’t change anything It’s up to u now 
Erick Zizic: Where are we posting it 
Michael Lu: Lol do it 
Erick Zizic: I did, now I'm waiting for approval from the admin 


Conversation:
Michael Lu: Anybody at school? 
Erick Zizic: Yes 


Conversation:
Michael Lu: A Where u @ 
Erick Zizic: Omw 


Conversation:
Michael Lu: Croatian I saw u Where r u rn 
Erick Zizic: Tech hall 
Michael Lu: Took open? Room * 
Erick Zizic: No, ordering food 
Michael Lu: Order for me? I’m heading over 
Erick Zizic: Yep, still deciding What you in the mood for 
Michael Lu: Ass 


Conversation:
Michael Lu: Yo where do we get a. A cake 
Erick Zizic: A bakery 
Michael Lu: Did LEDs get put on yet 
Erick Zizic: Nipe Negative 
Michael Lu: Has anybody started it? Like soldering What’s deep doing rn 
Erick Zizic: Ordering vex When are you coming 
Michael Lu: Now We have to get cake first 


Conversation:
Michael Lu: Lol Did u guys finish 
Erick Zizic: Nope still leding 
Michael Lu: Dam ok 


Conversation:
Michael Lu: Lmk what happens at today’s meeting 


Conversation:
Michael Lu: Waddup toaster boy 
Erick Zizic: Chill out 
Michael Lu: Lol wait what actually happened? You tried to burn ants? 
Erick Zizic: Syrup attracted ants
I don't want ants
Turned toaster to the max to promote the safe evacuation of ants
Smoke alarm goes off
Think it's a drill
Not a drill
Panic 
Michael Lu: So you tried to burn them kind of? 
Erick Zizic: Encourage them to leave my toaster 
Michael Lu: XD Ur the man 🔥 🐜 Lol shit when the tech department finds out Lmao 
Erick Zizic: Motch texted me, Ruvio just called 
Michael Lu: XD lol Are they mad? 
Erick Zizic: Nope 
Michael Lu: Nice XD Wanna watch captain marvel tmrw 
Erick Zizic: Maybe 
Michael Lu: Bring deep and Saad Deep give ride would be juicy Wait Captain marvel released today Today is international women’s day 🤯🤯🤯🤯🤯 
Erick Zizic: Blown 


Conversation:
Erick Zizic: Can you open the garage door 


Conversation:
Michael Lu: 😘 
Erick Zizic: That s chairman's 
Michael Lu: <3 Love h guys So proud!!!! 
Erick Zizic: Thanks, cant wait for Detroit 


Conversation:
Michael Lu: Hey Do me a solid Post this on my timeline Caption “sleeping beauty” 
Erick Zizic: Why 
Michael Lu: For shits and giggles Do it ;) Take pictures during opening ceremony 


Conversation:
Michael Lu: Do you have a bagel at home Plain 
Erick Zizic: No I can get one tomorrow morning, why? 
Michael Lu: Wher 
Erick Zizic: Bagel shop 
Michael Lu: Errr I’ll put u on hold 
Erick Zizic: What 
Michael Lu: Would it be a burden for u to pick one u Up 
Erick Zizic: Not at all, you want one for breakfast as well 
Michael Lu: No It’s for a project 
Erick Zizic: Sure 
Michael Lu: Give to me in robotics? 
Erick Zizic: Yeah 
Michael Lu: Do u have a box to house the bagel in? 
Erick Zizic: Like a shoe box 
Michael Lu: Umm maybe something smaller Try to find something by tmrw morning thx bruh 
Erick Zizic: I'll try, but a box will be hard Got both a box and bagel 


Conversation:
Michael Lu: Ur clear Wonjin Lee is not asking her. 
Erick Zizic: Ok 
Michael Lu: For reference Text me a list of all the prom pairs u know Thx bro 
Erick Zizic: Chris Lei  Kaitlyn Tung
Jason Lee Annie Dai
Andy Lee Hannah Park
Kyle Law Amamda Miao
Dong Lee Michelle Zhang
Jay Choi Emily Cheng 
Jay Lin Stephanie Chung
Jonh Manbil Miriam Shmash
Matt Ko Mary Ye
Keneth Tan Kristen Hon
Joe Kim Allisa Lee Logan Hou Joanna Yu 


Conversation:
Michael Lu: Water y’all doin at robotics rn 
Erick Zizic: Nothing, going to chick for bingo 
Michael Lu: Chick fillet? Who is driving Which tea shop 
Erick Zizic: Wish, deep 
Michael Lu: I’ll be heading over there Wya 
Erick Zizic: Getting gas 
Michael Lu: Wtf on northern 
Erick Zizic: Yee 
Michael Lu: Lol u asssss I’m on a date 
Erick Zizic: He has my haircut 
Michael Lu: Nah his is cleaner Longest arrival ever Deep’s ta ho ? 
Erick Zizic: Yeah, almost there 
Michael Lu: 20 min u assssss Wya 
Erick Zizic: Here 


Conversation:
Erick Zizic: Who you going to prom with? 
Michael Lu: Kat hui 
Erick Zizic: Lmao, cucking brian cho 
Michael Lu: Big lmao 😂 Yo Did Gloria accept yet 
Erick Zizic: Yeah, like Wednesday 
Michael Lu: Like def yes? 
Erick Zizic: Yes 
Michael Lu: O shit Sherlock We double cycling Brian now Cucking* 
Erick Zizic: Yep, kinda feel bad. But then again not that bad 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: God is great 
Erick Zizic: Lucky fuck 
Michael Lu: Dam right 


Conversation:
Michael Lu: Yo Two promposals on ur trip? 


Conversation:
Erick Zizic: Yep, I coordinated them both 
Michael Lu: Baller U and John shld do the same at Detroit ;) 
Erick Zizic: Maybe 


Conversation:
Michael Lu: R u at breakfast yet 
Erick Zizic: Yes 


Conversation:
Erick Zizic: That random teen at the funeral was the kid from iron man 3 
Michael Lu: Lol Good shit 👌 wonjin 


Conversation:
Michael Lu: R u free 
Erick Zizic: Kinda, why 
Michael Lu: Gimme poster I’m in town 
Erick Zizic: Ugh, I'll give it to you tomorrow morning 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Is ur prom table full 
Erick Zizic: No 
Michael Lu: How many spots open and who is there 
Erick Zizic: Talk to Miriam, because Gloria wants to sit with her 


Conversation:
Michael Lu: Lol I saw y’all u and neves From second fire truck 
Erick Zizic: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: Yo Wanna hear a dangerous secret 
Erick Zizic: Yeah 
Michael Lu: I found The recording of all of cultural heritage I think they cut out half our bull shit 
Erick Zizic: Fuck 
Michael Lu: Yeah we’re def not singing in this version 


Conversation:
Michael Lu: R u going to school on Tuesday? 
Erick Zizic: Idk, you? 
Michael Lu: Hopefully not I’m trying not to Do u have any cut day plans? 
Erick Zizic: Next friday beach ma6be? 
Michael Lu: Ik but for Tuesday Yo wonjin and prob neves down to hang Tuesday what abt u 
Erick Zizic: Like what 
Michael Lu: R u down to do something (well figure that out) 
Erick Zizic: Yeah 
Michael Lu: Nice Bud R u hanging with us today 
Erick Zizic: No 
Michael Lu: R u at school 
Erick Zizic: No, going with Chris 
Michael Lu: Oh ok 
Erick Zizic: Sorry 
Michael Lu: It's all good Have fun! 
Erick Zizic: You too What are you guys gonna do today 
Michael Lu: Bowling 
Erick Zizic: Where 
Michael Lu: Idk 
Erick Zizic: I just passed by you 
Michael Lu: Cute 
Erick Zizic: I waved at you and you didn't realize 
Michael Lu: Oh The black car Did you stick your head out? 
Erick Zizic: Yes and wave 
Michael Lu: Lol what a loser XD Thx for noticing me 


Conversation:
Michael Lu: Whoops That was an accident Like Just like _____ 


Conversation:
Michael Lu: Yo may I hop along to buy a corsage 
Erick Zizic: Library now 
Michael Lu: Aight On my way! Omw* 


Conversation:
Michael Lu: lol u wanna workout with me at 6pm 
Erick Zizic: Where 
Michael Lu: school 
Erick Zizic: Isn't south locked down 
Michael Lu: maybe the building but not the track area 
Erick Zizic: Eww, running 
Michael Lu: nah i do running + calisthenics there's a tire to flip 
Erick Zizic: Ngl, it's very humid 
Michael Lu: lol up to u 
Erick Zizic: I like swimming and weightlifting 
Michael Lu: lol true 
Erick Zizic: I'm gonna pass, but thanks for the invite 


Conversation:
Michael Lu: What time u going to town Im gonna be there around 6ish 
Erick Zizic: Probably when deep goes 
Michael Lu: When’s that 
Erick Zizic: Idk 
Michael Lu: Lol 
Erick Zizic: I have to teach lessons from 6-7:30 
Michael Lu: Ok lmk what deep says 
Erick Zizic: 5 
Michael Lu: Who dat Who’s cAf Car 
Erick Zizic: Aaaron 
Michael Lu: Omg lol Where’d u guys go 
Erick Zizic: Hanging out at deeps 
Michael Lu: Oh lol 
Erick Zizic: It was very last second also I knew you were pumping iron and flirting in chipotle 😉 
Michael Lu: Xd actually went to poke Can’t go to chipotle 3 times in one day 
Erick Zizic: Lmao, but you can go to poke 3 times 
Michael Lu: True true 


Conversation:
Michael Lu: Is Chris lei coming to KBBQ 
Erick Zizic: Nope 😭 
Michael Lu: Is he not back yet 
Erick Zizic: He just came back, gotta visit the fam 
Michael Lu: True true 


Conversation:
Erick Zizic: Hey, do you want to go drinking at deeps tomorrow night. Other robo kids are there (jay, aaron yam, fion, kchen2, maybe wonjin and Miriam) 
Michael Lu: I’ll yet u know later It’s more complicated for me because Asian glow 
Erick Zizic: I understand, still wanted to see if you want to hang out 
Michael Lu: I’d be down depending on how long we hanging out for Like as long as I can clear up my glow before I go home 
Erick Zizic: Definitely We start around 8/9 and end around 1ish Wanna grab food with me, deep, kevin and neves 
Michael Lu: Too late lol 
Erick Zizic: Yeah Yo Imma assume you're not gonna come tonight 
Michael Lu: Yeah sry my dinner with Ethan Goin long 
Erick Zizic: Want an evac Do you want deep to pick you up 
Michael Lu: Nah it’s all good I think it’s too late at this point Have fun tonight 🍻🥂 
Erick Zizic: Aight 


Conversation:
Erick Zizic: Guess who 
Michael Lu: Lmao Wang Wang 
Erick Zizic: He asked about you 
Michael Lu: What abt me 
Erick Zizic: He asked "why are you so gay?" 
Michael Lu: U got that right chief Yo what’s the bdubs thing u mentioned before Buy one get one free? 
Erick Zizic: That's Tuesday and Wednesday which is new year's eve and day 
Michael Lu: I see 
Erick Zizic: We could go earlier on the eve, because we are planning to go to nicole's party 
Michael Lu: Aight aight 
Erick Zizic: Do you have plans for new years eve? 
Michael Lu: nope 
Erick Zizic: Nicole's is open invite for gretc neck people 
Michael Lu: what time 
Erick Zizic: 9 We're going to pregame at my place before hand 
Michael Lu: is nicole's party dry? lol wut 
Erick Zizic: No, you gotta warm up 
Michael Lu: Lmao I don’t need a lot to warm up bud 
Erick Zizic: Then just come for social comradey 
Michael Lu: Aight I’ll see what I can do 
Erick Zizic: Aight 


Conversation:
Michael Lu: What time is the party and what time is the pregame 
Erick Zizic: 10 is the party, pre game around 8/9 
Michael Lu: Yeah I think I’d be down 
Erick Zizic: Yeet 
Michael Lu: Wait who else is with u 
Erick Zizic: Deep
Jay
Neves
Kait?
Miriam
Aaron
Nella
Michael
Jason 
Michael Lu: wait Neves? 
Erick Zizic: Yes 
Michael Lu: is he gonna 🍻 ? 
Erick Zizic: Yes 


Conversation:
Erick Zizic: You home safe I got your earbuds 
Michael Lu: Yeah I’m @ home How u feeling 
Erick Zizic: Ok You? 
Michael Lu: Good I’ll pick up the earbuds prob tmrw or Friday 
Erick Zizic: I'm flying out tomorrow morning, I can give them to deep 
Michael Lu: Aight sounds good Is he’s driving back? 
Erick Zizic: Yep 
Michael Lu: Did he leave yet? if he could drop them off in the mailbox at 41 Cumberland Avenue that’d be dope 
Erick Zizic: Nah, he sprained his foot so hes big chilin now 
Michael Lu: O lol It’s all good then dw 
Erick Zizic: Aight 


Conversation:
Erick Zizic: Hey man, I have a circuit do on Friday and I was hoping you could help me out as I'm having some trouble with it 
Michael Lu: Yeah whatup 
Erick Zizic: I need to design a circuit that flashes for certain time and rate I have an idea to use a 555 abstable circuit to dictate how long it will be on, but I don't know how make it flash during the on time 
Michael Lu: What components are in ur kit You have to play around with different resistor and capacitors to get the times you want 
Erick Zizic: Aight thanks so much Btw, how have you been doing? 
Michael Lu: aight aight wbu U seen anyone around? 
Erick Zizic: I'm good, semester is ending this week. Went for a run a few days ago and saw Jenny ye, brandon and Sergio. Other then that no one else. 
Michael Lu: Lmao running? Cuz u can’t swim anymore? 
Erick Zizic: Yeah, got a bit lazy during quarantine so I started to run last week. Still got shin splits 
Michael Lu: Better than me and my fat assss Lol Good shit my guy 
Erick Zizic: Thanks So, is your semester over or you still going? 
Michael Lu: Not yet Still goin still goin Was talkin with John last night he already finished lmao 
Erick Zizic: Damn Hey, good luck with the rest of the semester talk to you soon 
Michael Lu: Yea u to bro 💪💪💪 


Conversation:
Michael Lu: 😍 
Eric Shu: I ran to Manhasset, then GNN and I finished at the Great Neck station. 
Michael Lu: I see Good! 
Eric Shu: I will be in the cross country team in the fall 


Conversation:
Michael Lu: Nice job at the race today I heard you did well! Keep it up Eric! 
Eric Shu: Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 


Conversation:
Eric Yang: Berklee school of music? 
Michael Lu: Lol 
Eric Yang: Berkeley Did Jen make Yale 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Eric Yang: Hey congrats on MIT and Columbia dude! 


Conversation:
Michael Lu: #Trick-orTreat-Simulator2015 
Ethan Cheung: um ok 69 this is so cute 
Michael Lu: :| 
Ethan Cheung: do u want a ss 


Conversation:
Michael Lu: Good job ethan 
Ethan Cheung: No Gtfo U don't get to speak to me anymore I'm going to beat that ass red If u speak to me And you don't do winter track 
Michael Lu: ctrl + 2 ctrl + 2 ctrl + w 
Ethan Cheung: Sike I'm on my phone I can't control w 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Ethan Cheung: what do u mean Did u watch dark mane oh god 
Michael Lu: what is dark mane? 
Ethan Cheung: https://www.youtube.com/watch?v=t9aiUJmi6BU 
Michael Lu: It's a trap! The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Ethan Cheung: Jokes on u I'm the mitochondria So I'm the powerhouse 


Conversation:
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: Nice dancing today Very beautiful and expressive 
Ethan Cheung: thanks babe 


Conversation:
Michael Lu: wadda dose 


Conversation:
Michael Lu: MERY CHRISTMASDS 
Ethan Cheung: Merry Christmas 


Conversation:
Michael Lu: Sometimes, doorknob... 
Ethan Cheung: Um Very interesting 


Conversation:
Michael Lu: Do you do the kompsci 
Ethan Cheung: Yes 
Michael Lu: quack 


Conversation:
Michael Lu: hai 
Ethan Cheung: Hello 
Michael Lu: bai 
Ethan Cheung: Bye 


Conversation:
Michael Lu: don't tell reader because then i'll have to have small talk with reader and i don't want small talk with reader pls fam 
Ethan Cheung: R u running xc? John texted reader 
Michael Lu: quack 


Conversation:
Michael Lu: how to go to remind group pls halp 
Ethan Cheung: idek u gotta talk to reader 
Michael Lu: :| k 
Ethan Cheung: remember to get ur forms in and practice begins 22 :) 
Michael Lu: k :| 
Ethan Cheung: tell that to Brian and Noah too 
Michael Lu: 󾦀 hey boy why do we start de practice at 10 :| :\ e_e 


Conversation:
Michael Lu: hey boy when does the practice start what time 
Ethan Cheung: Tomorrow 9 


Conversation:
Michael Lu: hey boy do me favor tell max hsiao to unblock me :D 


Conversation:
Michael Lu: hey boy do it 
Ethan Cheung: Y Do u want me to tell him to unblock you Wtf did u do to him 
Michael Lu: i forgot 
Ethan Cheung: Look U can go up to him in person 
Michael Lu: haha no i don't go up to seniors lol nvm 
Ethan Cheung: No being a pussy 
Michael Lu: he's too tall and skinny 
Ethan Cheung: If u want him to unblock him U ask him Lol Omg 
Michael Lu: wut never said dat 
Ethan Cheung: Dont roast him 
Michael Lu: iddn't 
Ethan Cheung: Lol 
Michael Lu: no roast no toast 
Ethan Cheung: Brian did Toaster lifr Life* 
Michael Lu: k hey boy is gonna rain tmrw 
Ethan Cheung: Wait rlly 
Michael Lu: and thunder 
Ethan Cheung: Fuk 
Michael Lu: :D 
Ethan Cheung: Lol 
Michael Lu: hahaha 3:00 it begins 
Ethan Cheung: 😄 


Conversation:
Michael Lu: brrrrreh! brrreh! breh~ gyat gyat! Brrrrrrrehhhh!! 
Ethan Cheung: lol u actually found i it* 


Conversation:
Michael Lu: wat time is practice tomorrow 
Ethan Cheung: no practice 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: a a a is jon gould visiting tomorrow? i have a cookie tray. 
Ethan Cheung: don't know 
Michael Lu: yo quiero taco bell ok then msg him *** he ain't going already made the dam cookie tray 


Conversation:
Michael Lu: do you have a video of kenneth running? 
Ethan Cheung: No 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Ey U go to Japanese class Can u read dis Japanese? Halp ples 
Ethan Cheung: god damn let me rotate this shit and y don't u just look at the diagram lmao 


Conversation:
Michael Lu: Cthan 
Ethan Cheung: yeh 
Michael Lu: so cdgy 
Ethan Cheung: lol 


Conversation:
Michael Lu: Dash Vainrib! Dash Vainrib! 
Ethan Vainrib: michael wtf 


Conversation:
Michael Lu: Dash Vainrib! 
Ethan Vainrib: ffs 


Conversation:
Michael Lu: Dash Vainrib! Dash Vainrib!
Dash Vainrib!
Dash Vainrib! 
Ethan Vainrib: pleas no 


Conversation:
Michael Lu: DASH VAINRIB!!! DASH VAINRIB!!!] DASH VAINRIB!!! 
Ethan Vainrib: nu 


Conversation:
Michael Lu: lol 
Ethan Vainrib: hue 
Michael Lu: hue hue hue 
Ethan Vainrib: hueueuehehuheuhehuehuehehuehuheuhe 
Michael Lu: hue hue hue hue hue 
Ethan Vainrib: el hue 


Conversation:
Michael Lu: sometimes, doorknob 
Ethan Vainrib: wat 


Conversation:
Michael Lu: DASH VAINRIB!!! Can you write that down? 
Ethan Vainrib: Your handwriting makes me want to quit my job! 
Michael Lu: llelelelel 
Ethan Vainrib: *Strokes ass* 
Michael Lu: wth 
Ethan Vainrib: thats what she does in class loo lol 
Michael Lu: -_- ikr 
Ethan Vainrib: Lol 
Michael Lu: *cough cough* what 
Ethan Vainrib: hehe 
Michael Lu: very observant creepy doe dahell im leaving facebook 
Ethan Vainrib: That moment when you realize your teacher is wearing the flag of the German reich 


Conversation:
Michael Lu: DASH VAINRIB!!! Quack 
Ethan Vainrib: lol disgusting 
Michael Lu: skip to 4:20 "the fun part about having multiple partners" poor kid din't realize he made a big mistake 


Conversation:
Michael Lu: dash vainrib! we don't have to work on the french video tonight ammmmirite? 
Ethan Vainrib: Lolno we probably have a month to finish 
Michael Lu: k guuuuuuuuuuuuuuuuuuuud 


Conversation:
Michael Lu: tag Zhongshan Li in GNS Confessions post 450 
Ethan Vainrib: Lol ok 
Michael Lu: XD 
Ethan Vainrib: Huehuehue 
Michael Lu: did u do it? 
Ethan Vainrib: Mhm 


Conversation:
Michael Lu: eeevan my fren do you remember ur BC knowledge of power series? 
Evan Lo: lmao barely im not very good at series 
Michael Lu: ok 
Evan Lo: whats the question 
Michael Lu: so if f(x) = 1/(1 - x) then the power series is 1 + x + x^2 + x^3 ... with a convergence interval (-1, 1) so after graphing dat stuff what does a man conclude? 
Evan Lo: Oh wait is this determining convergence or divergence 
Michael Lu: convergence 
Evan Lo: Oh graphing is like another way of determining convergence I think so like u just say it converges 
Michael Lu: oh ok thx evan cool beans man 
Evan Lo: Lit video btw keep the memes fresh my dude 


Conversation:
Evan Lo: Yo my dude do u know where jon nelson lives 
Michael Lu: Idk Don’t rlly want to know 
Evan Lo: Lmao ai 


Conversation:
Michael Lu: My fren Was the 🅱️C Calc exam One a scale of 1 - difficult 
Evan Lo: Ez af U just gotta beat the curve 
Michael Lu: A Ight 👌 


Conversation:
Michael Lu: Evan did u have Dickson? Last year? 
Evan Lo: yea my son barry 
Michael Lu: What do u do for the final prject 
Evan Lo: difference between euclidean vs non euclidean geometry 
Michael Lu: How do u present it? Did u write a paper? 
Evan Lo: powerpoint lol 
Michael Lu: Aight just explaining something right? 
Evan Lo: yea basically its an easy project just knjow what ur talking abouut lol 
Michael Lu: K 
Evan Lo: how was that ap 
Michael Lu: Okay, but I had to watch Ethan Wang finish each section in half the tine Then take a nap 👌 I C U 
Evan Lo: lmao damn with the finesse its ai im sure u got that spicy 5 
Michael Lu: Do u present in ckass Or just share 
Evan Lo: present 
Michael Lu: Fuq Is it easy A 
Evan Lo: lol yea just be confident lol 
Michael Lu: Ha 
Evan Lo: or knowledgeable at least 
Michael Lu: More Ha 
Evan Lo: lmao u got this man its not that big of project honestly 


Conversation:
Michael Lu: Make sure you tell my events Pls Don't forget 
Eric Yang: I have it to melody *gave 
Michael Lu: Thx 
Eric Yang: What's game on? 
Michael Lu: Make a game on 1 hr on scratch 
Eric Yang: Ahhh She put ur name down for astrology 
Michael Lu: Lol 
Eric Yang: But u might not get it because 3 other people are doing it 
Michael Lu: Oh lol whatever 
Eric Yang: Lol apparently jaysen wants to take u off astrology 


Conversation:
Eric Yang: Is there math test Wednesday 
Michael Lu: no 


Conversation:
Eric Yang: Yo is it day 1 tmrw? 


Conversation:
Michael Lu: My dude Go to the Sicily room after school Ethan here 


Conversation:
Michael Lu: Hey Come to Scioly roooom Nvm Why did you quit Scioly? 


Conversation:
Eric Yang: Cause I had a last minute schedule conflict. I was planning to take tmrw off from Juilliard but now I can't cause they rescheduled my concert to tmrw 
:( 
Michael Lu: RIP 


Conversation:
Eric Yang: Can u send a pic of the answers for the extra help math questions ? 
Michael Lu: Heh 


Conversation:
Eric Yang: 😍 
Michael Lu: Smh Eric doing identity theft. 
Eric Yang: It was forced upon me Since Patrick decided to add ms Hastings to our group chat 
Michael Lu: Lol No way 
Eric Yang: Yeah 
Michael Lu: That’s kinda weird 
Eric Yang: That's y I changed it So she couldn't see what I said 
Michael Lu: He has graham lol 
Eric Yang: Abt her assignments 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: Hey man do me a webassign Solid? 
Eric Yang: wat 
Michael Lu: Shit I forgot ur not actually Patrick duan 
Eric Yang: lmao bruh 
Michael Lu: Please Delete this account 
Eric Yang: no i need it to communicate the other one is for professional use lol Did U take the sat today 
Michael Lu: Yeah man So hard 
Eric Yang: I heard it was easy? 
Michael Lu: Jk didn’t take it I’m in Syracuse 
Eric Yang: Lol Reported to peta 


Conversation:
Michael Lu: Yo u flllow college b-ball right? Follow* 
Eric Yang: uh not really i guess 
Michael Lu: If a team has a lower number It’s a better team right? 
Eric Yang: yuh is this for dickson dang villanovas doing well this year is calc hard 
Michael Lu: It’s ok 
Eric Yang: do u need to study for it 
Michael Lu: Yea I kinda do but not rlly Some tests I def coulda stopped studying So Cincinnati would supposedly win? 
Eric Yang: probably unless they're tired 


Conversation:
Eric Yang: Rip First time in history 16th seed beat 1st seed Rip Dickson extra credit 
Michael Lu: Yes 
Eric Yang: How many points was it 
Michael Lu: 1 point if u beat Dickson’s bracket 
Eric Yang: Rip Weisswange is mad generous with extra credit then 
Michael Lu: Lol tru 


Conversation:
Eric Yang: Alpha male 
Michael Lu: Amen 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 
Eric Yang: my prof pic is already a troll 


Conversation:
Michael Lu: Wanna buy an APUSH Barron’s 
Eric Yang: no princeton review lol 
Michael Lu: Ugh 
Eric Yang: y u bought an extra? 
Michael Lu: Yeah Sure Buy 
Eric Yang: ? u gotta be price competitve tho must beat weitings prices u should sell it to brian cho tho 
Michael Lu: Stfu Buy my book 
Eric Yang: y he already finished princeton so might as well gl for princeton next year lol bc princeton review is totally affiliated with the school 


Conversation:
Eric Yang: 😍 


Conversation:
Brian Cho: YO MICHEAP Micheal CAN YOU GIVE ME A RIDE 
Michael Lu: yes be ready after 1:00 
Brian Cho: K 
Michael Lu: hey brian 
Brian Cho: Hi 
Michael Lu: Jenny be mad 
Brian Cho: Y 
Michael Lu: idk Hey brian 
Brian Cho: ... 
Michael Lu: why was the dog afraid of the chicken? (ask why) 
Brian Cho: Y 
Michael Lu: Because 7 8 9 :D 
Brian Cho: .. Rrly 
Michael Lu: http://thepaperwall.com/wallpapers/humor/big/big_3bdaa0a7ad9937573698d55b32a236d3fffc7b2e.jpg 


Conversation:
Michael Lu: Do you wanna do a long run today? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: :| 
Brian Cho: I cant 


Conversation:
Michael Lu: So much hype for da meet today boys 
Brian Cho: Lol 
Michael Lu: Noah and I are alternates for varisty breeeh Because you didn't come yesterday :( 
Brian Cho: Yea 


Conversation:
Michael Lu: lel Wut!? Wut!? Wut!? World record! 


Conversation:
Michael Lu: Brian Cho gonna run tomorrow GG Good luck brian! 
Brian Cho: Yay thnx 
Michael Lu: nice job brian 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Brian Cho: Ok? 


Conversation:
Michael Lu: Welcome home Brian 
Brian Cho: K 


Conversation:
Michael Lu: Hope you have fun at into the woods https://www.youtube.com/watch?v=mvhKNXHQqyM You can skip to the latter part after solving the yellow face Happy Birthday Brian! 
Brian Cho: Thx 
Michael Lu: have you learned last layer? 
Brian Cho: No I didn't start it 
Michael Lu: okee 


Conversation:
Michael Lu: Breh The new world record though 
Brian Cho: Lol 
Michael Lu: gg no reeee Brian I wanna see sub min tomorrow 


Conversation:
Michael Lu: i lubed ur cube It's so spedy 
Brian Cho: Oh Thnx Wat did u do? 
Michael Lu: I put a lubrication (liquidy thing) inside the mechanism 
Brian Cho: Oh 


Conversation:
Brian Cho: I learned how to solve 4 x4 Happy holidays 
Michael Lu: congrats! Happy holidays 
Brian Cho: You too 


Conversation:
Brian Cho: I had an x-ray done today and they found you in my heart. The doctor said if they took you out, I would die, because I could not live without such an amazing friend. Give this heart to everyone who you don't wanna lose in "2016" including me if you care Try to collect twelve (12) its not easy. Be honest! Send this to anyone who made you smile this year. 
Michael Lu: Thanks, even though it really sounds like you copied and pasted this Ur a good man Brian Cho! Good man|! good friend! 
Brian Cho: Lol I did from Luke Someone got a moyu for Christmas I did 
Michael Lu: :D 
Brian Cho: From yoyo secret Santa so yay new cube 


Conversation:
Brian Cho: Yo 


Conversation:
Brian Cho: No 


Conversation:
Michael Lu: da hell 
Brian Cho: Modding boy I have spare halves of corners if u want 
Michael Lu: lol 
Brian Cho: Rekt 


Conversation:
Michael Lu: are you going to paint that? 
Brian Cho: Spray paint I only have silver There is no more lube I had to rewash the cube 
Michael Lu: go buy lube 
Brian Cho: Also can I use your broken moyu stickers 
Michael Lu: sry m8, threw them out 
Brian Cho: Dang It's really easy to solve 
Michael Lu: ok 
Brian Cho: So Yea The filler I bought for 10 It took ages to sand it like turned really really hard and I had fine sand paper 
Michael Lu: nice 
Brian Cho: It's also heavy 
Michael Lu: gtg study Julius Caesar bye 
Brian Cho: Bye 


Conversation:
Brian Cho: Btw My personal best is 24 seconds I'm going to get a speed cube I can't decide between a moyu aulong or congs design meiying 
Michael Lu: nice!, sub 30 go look on the internet for cube review 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Brian Cho: Yo Would u mind living my aulong 
Michael Lu: live 
Brian Cho: Lubing Lube Pls 
Michael Lu: ok but you should buy your own lube eventually 


Conversation:
Michael Lu: Brrrrian Cho! 
Brian Cho: Wut 
Michael Lu: lubing ur cube right now 
Brian Cho: Yay cool I was sick so I left early 
Michael Lu: that's why you couldn't talk? 
Brian Cho: Yea Wat lube u using 
Michael Lu: feel better m8 lubix 
Brian Cho: K Thank you 


Conversation:
Michael Lu: Ur cube comes on THE IDES OF MARCH 
Brian Cho: Wut Ok 


Conversation:
Michael Lu: nevermind it came today dammit 
Brian Cho: Ok Lol R u going to lube or nah 
Michael Lu: buy your own lube all moyu's come with pre applied lube 
Brian Cho: K 


Conversation:
Michael Lu: Just saying, the rest of the G Perms are just mirrors of the ones I taught you 


Conversation:
Brian Cho: K 


Conversation:
Brian Cho: Yo 
Michael Lu: oy 
Brian Cho: So Random curbing video 
Michael Lu: lol jk im not doing it 
Brian Cho: Oh 
Michael Lu: maybe if we have to 
Brian Cho: Wow 
Michael Lu: like have to have to 
Brian Cho: Lol Ask reader 
Michael Lu: ima ask aw hell no 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: that's gonna damage my reputation 
Brian Cho: I'll watch him roast u 
Michael Lu: lol 
Brian Cho: I was gonna play a sax concerto 
Michael Lu: hui hiu i'll think about it cheers 


Conversation:
Michael Lu: My fake moyu is acutally cancer now the centerpiece (screwed to the core) for orange lost an entire side, so the cap keeps on popping out all the corners are breaking and the cube keeps on getting stuck on corner cuts im bringing my dam 4 x 4 to st louis for the robotics trip 
Brian Cho: lol Yo I'm getting paid to make a 3x5x5 
Michael Lu: wow 
Brian Cho: Rekt 
Michael Lu: lubing reassembling a 4x4 = cancer 
Brian Cho: Lol 
Michael Lu: finally finished took me over an houir dammit 
Brian Cho: I lost a piece while trying to reassemble 1 So my 4x4 is dead 
Michael Lu: LOL wow exactly what i mean if you lose one piece RIP 
Brian Cho: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol y u always crian 
Brian Cho: Wat 
Michael Lu: :D by 
Brian Cho: No Stop Cancer 


Conversation:
Michael Lu: Crian Crian Bho Noah and I will be running at SHS from 4:30 - 6 Mon - Fri starting next week \Reply ASAP if you can come, we need to work this out 
Brian Cho: Sure but next week only Wednesday Thursday and Friday And starting June 5 only Tuesday's Wednesday and Friday's 
Michael Lu: okay np 
Brian Cho: Do I have to run to south 
Michael Lu: can you? 
Brian Cho: The better question is do I want to 
Michael Lu: nah nobody wants to walk along lakeville it's filled with drivers either drunk, angry, or rushed or high 
Brian Cho: Si drive me:) 
Michael Lu: how far away are you? you live in pembroke 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: i'll work it out later because i need to ask noah too 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Michael Lu: stop typing in the chat for a sec 
Brian Cho: Ok Do blacktop Black top please 
Michael Lu: k wut 
Brian Cho: 10 black tops 
Michael Lu: we'll make adjustments as needed 
Brian Cho: The steep hill 
Michael Lu: lol 
Brian Cho: I loved that workout Do it 
Michael Lu: blacktop loop 5 times for a 5 mile run 
Brian Cho: No Just blacktop and mile repeats 
Michael Lu: okay we'll discuss this when you come 
Brian Cho: Ok Next Wednesday 
Michael Lu: jeez y u no come everyday don't you want to enter the season and kick kurpes butt 


Conversation:
Michael Lu: when grades come out... 
Brian Cho: They did 
Michael Lu: yea you're coming tomorrow right? 
Brian Cho: No Wednesday 
Michael Lu: oh 


Conversation:
Michael Lu: im coming at 4:30 
Brian Cho: U know my address right So 4:30 ur coming to pick me up? 


Conversation:
Michael Lu: this is literally the conversation i am having with daniel lu .
.

.
.

.
.

.
.

.
.
.

.
.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

,
,

,
,

,
,

..
..

...
...

....
....

.....
.....

......
......

.....
.....

....
....

...
...

..
..

.
.

Hu
Hu

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

I
I

I
I

Hue
Hue

HueHueHue
HueHueHue

Gue
Gue

GueGueGue
GueGueGue

GUE
GUE

GUEGUEGUE
GUEGUEGUE

GUEGUEGUEGUEGUEGUE
GUEGUEGUEGUEGUEGUE

HUEHUEHUEHUEHUE
HUEHUEHUEHUEHUE 
Brian Cho: Wut 
Michael Lu: ikr 
Brian Cho: Lol Running? 
Michael Lu: no 
Brian Cho: I'm joking We suck currently Can barely do a seven minute mile 
Michael Lu: lel 
Brian Cho: Happy b day 
Michael Lu: bro 
Brian Cho: Is that y u skipped running 
Michael Lu: you know my sister got into my account somehow and posted that like wtf 
Brian Cho: I hate u 
Michael Lu: lel 
Brian Cho: U didn't u say something 
Michael Lu: hwy 
Brian Cho: Wut 
Michael Lu: wut 
Brian Cho: Wut 
Michael Lu: wut btw try not to tell too many people meaning no one 


Conversation:
Michael Lu: mirror cube tho is OP 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: looks cool af too 


Conversation:
Michael Lu: instead of running im doing a grand cube relay 2x2 - 5x2 + mirror cube + megaminx holy crap it's been over 25 min lol im done see ya tomorrow 
Brian Cho: Lol 
Michael Lu: run 
Brian Cho: We are running right 
Michael Lu: run 
Brian Cho: Ok we're running Michael r we still running 
Michael Lu: yes 


Conversation:
Michael Lu: have you ever tried holding a plank while solving as many rubiks cubes as possible 
Brian Cho: I get nosebleeds if I do 
Michael Lu: lol wut 
Brian Cho: Planks 
Michael Lu: ok 
Brian Cho: Umma try Imma try 
Michael Lu: have fun 
Brian Cho: It was painful I got through 2 
Michael Lu: 3x3? 
Brian Cho: Yes 


Conversation:
Michael Lu: make sure you stay in brown it'll make things a lot quicker 


Conversation:
Brian Cho: Can u Pick me up at my house today 
Michael Lu: ya 


Conversation:
Brian Cho: 4:30? 


Conversation:
Brian Cho: Micheal don't pick me up I'll meet u at the school 
Michael Lu: k 


Conversation:
Brian Cho: Micheal did u not see the FB Message ? 
Michael Lu: nah missed it 
Brian Cho: Oh sorry 
Michael Lu: no my fault lol finally 10 second 3x3 PR yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeet 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 


Conversation:
Brian Cho: What time 
Michael Lu: ima leave around 4:20 
Brian Cho: K 
Michael Lu: i did it lol 
Brian Cho: What the hell It is hideous Did u do it by times? 
Michael Lu: lol don't have potohsop 


Conversation:
Brian Cho: Yo My guansu mechanism broke 
Michael Lu: oh snap 
Brian Cho: Nvm fixed it 


Conversation:
Michael Lu: no blum for meeee 󾌴 post schedule 
Brian Cho: I have blumberg 
Michael Lu: lol WTF i think he made 3 accounts have to block all of them 
Brian Cho: Litty pick me up from brown 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: u coming? 
Brian Cho: Probably not I have concert 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: are you coming today? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: 1. Stephanie Cheung 
2. Brittney Choi 
3. Jaymin Choi 
4. Annie Dai 
5. Grace Fang 
6. Julia Gorenstein 
7. Kristin Hon 
8. Nicholas Langel 
9. Samuel Levine 
10. Justin Lin 
11. Daniel Lu 
12. Michael Lu 
13. Jennifer Luo 
14. John Mannooparambil
15. Amanda Miao 
16. Richard Miller 
17. Seo Hyun Park 
18. Jacob Raphael 
19. Rachel Sakol 
20. Steven Vladi 
21. Jennifer Wang 
22. Trinity Wang 
23. Jana Warshawsky 
24. Jared Wong 
25. Jeffrey Xu 
26. Ashley Yu 
27. Hannah Zhong 
Brian Cho: Lol I think I pushed myself too hard on those hill Hills 


Conversation:
Michael Lu: it rain 


Conversation:
Michael Lu: yes im coming 4:30 


Conversation:
Michael Lu: u coming? 
Brian Cho: Yea 5 at brown 


Conversation:
Brian Cho: 4:30? 


Conversation:
Brian Cho: 5 at brown? 
Michael Lu: beware tho i had to take blood tests at the doctors today and a got two shots that made both of my arms sour sore* 
Brian Cho: Run lightly 
Michael Lu: k i might not be able to run today the vaccine side effects are kicking in my arms are still sore and i have a mild fever and headache :( 
Brian Cho: Just cube relay today though 
Michael Lu: nah m8 sry 
Brian Cho: No running? 
Michael Lu: no sry 
Brian Cho: Ok then 
Michael Lu: k victor is a savage skip to 1:18 that rubik's cube is the one i gave him as a gift so RIP 
Brian Cho: What happened 
Michael Lu: he ranted about cubers then smashed a rubiks cube 
Brian Cho: Watching it wait 
Michael Lu: k 
Brian Cho: Why would he do that That sucks for the cube Karma with the hose I should share that video with a cubing  group See their reactions 


Conversation:
Brian Cho: Micheal can u bring to the school for the first day xcountry 
Michael Lu: yeah you'll be riding with noah too 
Brian Cho: Do u know what time 
Michael Lu: idk 8:45??? 
Brian Cho: What time does practice start 
Michael Lu: honestly no idea somewhere between 8:45 - 10:00 ask someon 
Brian Cho: Can we get there a little early cuz I have to pick up the yellow card 
Michael Lu: k 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: get ready at 8:30 
Brian Cho: K 
Michael Lu: l 
Brian Cho: Lol 


Conversation:
Brian Cho: I'll be back for xcountry on Wednesday can u pick me up 
Michael Lu: k if i remember :D 
Brian Cho: I'll remix u Remind 


Conversation:
Brian Cho: Remember to pick me up please Thanks Also what time 
Michael Lu: 6:45 - 6:55 work ethic 


Conversation:
Michael Lu: what did you write for the chugh HW im confused (and lazy) what is this non-math related HW distributed in math class? 


Conversation:
Brian Cho: Hey so If we r running what time r u picking me up 
Michael Lu: 4:00? 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Michael Lu: do me a favor Go to GNS confession 308 and Tag my sister in the reply 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: thx 
Brian Cho: Did it 


Conversation:
Michael Lu: math test... what do we study... it's all so boring... 
Brian Cho: I know but it is easy When is it again? 
Michael Lu: wednesday 
Brian Cho: K 


Conversation:
Brian Cho: Can u drive me? ??????? C?? ? ? 
Michael Lu: yea 
Brian Cho: Time? 
Michael Lu: 7:35 - 45 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Michael Lu: wat we study for chem... 


Conversation:
Michael Lu: so salty about chem 
Brian Cho: Same 
Michael Lu: ffffffffing sig figs need another test to redeem myself but tests come out every eon 
Brian Cho: Lol yea rip 


Conversation:
Michael Lu: i'll be coming at around 7:40 hopefully i remember XD srsly i might forget 
Brian Cho: No I don't need a ride 
Michael Lu: oh okay can you bring ur chem textbook tmrw? 
Brian Cho: Why? 


Conversation:
Michael Lu: ey boy can you come with me tomorrow morning we need to tell Dr. T that we're taking the scioly test friday that's the makeup day 
Brian Cho: K 
Michael Lu: dafuq is this jenny? 
Brian Cho: Ur funny 
Michael Lu: u can't even see what's on the screen that well 
Brian Cho: What class was this 
Michael Lu: english researching edgar allan poe it was a brainpop about him 
Brian Cho: Omg Lol good job I'm keeping that 
Michael Lu: k 
Brian Cho: Pick me up? Tmrw 
Michael Lu: okay 
Brian Cho: Time? 
Michael Lu: 7:45 - 7:55 
Brian Cho: K 


Conversation:
Brian Cho: U know what day we have practice 
Michael Lu: idk ask ethan i think it's monday 
Brian Cho: I'm asking but r we doing a long run on Tuesday together ? 
Michael Lu: yes 
Brian Cho: Ok We might have to practice on our own tmrw 
Michael Lu: k can we do it early? like 8:00? 
Brian Cho: If u want Ok so pick me up at like 7:45? 
Michael Lu: yea did yethan say there was nopractice 
Brian Cho: No 
Michael Lu: wat 
Brian Cho: Wait Idk 
Michael Lu: okay, but whenever we run this week, it'll be at 8:00 so lol 
Brian Cho: Ok So tmrw at 8 


Conversation:
Brian Cho: R we running tmrw 
Michael Lu: if u want sure 
Brian Cho: Nah I'm good Of whatt Ok wait That is so good actually thanks man 
Michael Lu: cool did you get to 2:30? 
Brian Cho: Yup too good 
Michael Lu: wat's ur phone number 
Brian Cho: 5164979298 wait don't u have it 
Michael Lu: ;) 
Brian Cho: Wait what why Y u need it 
Michael Lu: for a phone 
Brian Cho: K 
Michael Lu: wat's noah's number 
Brian Cho: I don't know 
Michael Lu: don't you have him on contacts? 
Brian Cho: Nope Yo u got a smart phone ? Finally 
Michael Lu: Hahah Hahahahha lol i just received magggie demartain hate mail from 3 months ago 
Brian Cho: What What did it say 
Michael Lu: Listen, I don't care how smart you are or how smart you think you are but you really need to keep your mouth shut in French class. Other students may not be as good in French as you but that doesn't give you the right to say things about them behind their backs. Right now one of my friends in our French class is crying because they were so hurt by your rude and unnecessary comments. So I really hope from now on you keep them to yourself because they are obnoxious an annoying. 
Brian Cho: Good job Gwei lo is angry 
Michael Lu: She had a good reason I made this one comment this one day that was interpreted as mean So yeah... 
Brian Cho: Well then stop doing what u were doing 
Michael Lu: And then I apologized, And then they got mad when I apologized Duuuude Getting messenger on smartphone Now I can see a bunch of hidden messages That I never saw last year 
Brian Cho: Lol 
Michael Lu: Hey Litty!
I just saw your comment on Brian's post, could you take it off? My brother doesn't know about Justin and I dating and I'd rather keep it that way. Thanks! 󾰀 Sorry to be super mad shady but ya know.Chinese parents = no dating XD XD XD Thanks! From Macy Kent Wtf when is this from???? 
Brian Cho: Lol what the hell I don't remember this either 
Michael Lu: Wtfffff 
Brian Cho: We aren't running tmrw just letting u know again Ok I'm going to sleep now 


Conversation:
Michael Lu: wait elise jenai is joyce dafuq? u srs m8? is true? IS JOYCE ANN LEE ELISE JENAI 
Brian Cho: ... Can I not answer that Btw do u understand the volume of bcc cell in chem 
Michael Lu: yeah 
Brian Cho: K Oh yea I might need a ride home tmrw could u give me one 


Conversation:
Brian Cho: LOL 
Michael Lu: ur fault just saying XD 
Brian Cho: Actually 
Michael Lu: don't blame me if you're not alive tuesday hey is there practice monday? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: Wanna go on own? 
Brian Cho: Not in the morning Have sax lesson 
Michael Lu: Ok We'll figure it out later wat time can we go around 3 or 4? 
Brian Cho: 4 
Michael Lu: im coming 3:45 ish? 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: We're here. 


Conversation:
Brian Cho: Hey could u bring me to the school tmrw ? Wat time r u coming? 
Michael Lu: 7:50 ish ISH 
Brian Cho: What 
Michael Lu: we're coming 
Brian Cho: K 
Michael Lu: Crap we might be late 
Brian Cho: Ok so 
Michael Lu: 5 min late night to school 
Brian Cho: Oh 
Michael Lu: Lol 5k course twice today 
Brian Cho: That's going to be ok? 
Michael Lu: Blacktop tho... We're here breh delete ur comment on GNS Confessions 
Brian Cho: Was that u 
Michael Lu: no but i don't want kevin thinking it was me 
Brian Cho: Did it 
Michael Lu: *delete it* 
Brian Cho: I did 
Michael Lu: good bc it was me lol 
Brian Cho: I knew it And triggered 
Michael Lu: triggy trig bro does trig trig u??? 
Brian Cho: Maybe it does yea Rip scioly 2016 


Conversation:
Michael Lu: wut time we leaving tmrw? 
Brian Cho: For? 
Michael Lu: meet 
Brian Cho: 3 I think 
Michael Lu: dammmit 


Conversation:
Michael Lu: When Ethan Cheung says we need to put more effort in X-country but you have Ko extra help tmrw.... 
Brian Cho: Good job 
Michael Lu: lol "easy run" 
Brian Cho: Didn't run 
Michael Lu: 😏 saem lol and ethan says we gotta put more effort ;) 
Brian Cho: Lol we have to set up tmrw Lol kinda 
Michael Lu: yep.. 


Conversation:
Brian Cho: U did it u made her admit something though 
Michael Lu: ?? 
Brian Cho: Lol good job that's all I'm saying 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: can you send me a picture of pgs 474 - 476 in your Euro Textbook 
Brian Cho: Yea 
Michael Lu: thx :) 
Brian Cho: I'm still in a lot of stomach pain 
Michael Lu: lol RIP 


Conversation:
Michael Lu: look up on youtube run for the cube 
Brian Cho: I saw 


Conversation:
Michael Lu: marios? 
Brian Cho: So Si 


Conversation:
Michael Lu: complete mind **** 
Brian Cho: Oh no Pls don't do this I read somewhere Williams was inspired by holst or something What was ur time again ? 
Michael Lu: 19:37 
Brian Cho: Nice Bruh 5:48 first mile with Sam 
Michael Lu: ja shoulda stayed with you guys 
Brian Cho: I didn't know I could run that fast 
Michael Lu: magic andy's messiah power 
Brian Cho: 6:30 second mile was pathetic though 6:10 last mile I'm so close to breaking 19 Pls 
Michael Lu: my full name is ho yuen brian yuen there is more to this man than what meets the eye 
Brian Cho: What even 
Michael Lu: check his fb 
Brian Cho: Hi is I'm Brian 
Michael Lu: i feel like he could be really smart or friendly or cool but he doesn't speak a lot of english lol 
Brian Cho: Yea Oh well 
Michael Lu: ey man can you run long? or are you busy with music stuff? 
Brian Cho: No cant music Stuffs Srry 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: O_o WTF 
Brian Cho: Who 
Michael Lu: christopher lu?? 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: O_o that face 
Brian Cho: Who What 
Michael Lu: idek 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: that face tho... 


Conversation:
Michael Lu: Why is Beth page at our school? *long beach 


Conversation:
Brian Cho: Your sister is an absolute savage 
Michael Lu: ikr 
Brian Cho: Like Jesus 


Conversation:
Brian Cho: When's the first meet How was practice 
Michael Lu: first meet is Dec 1 i think practice = black top friday... an i thought it was only a joke when people said that.... but it wasn't.... 
Brian Cho: Wait so could I race in that meet Reader better be joking 
Michael Lu: idk... r u still upstate or something? 
Brian Cho: Yea How was ur day at the track 
Michael Lu: gr8 


Conversation:
Michael Lu: Pear juice Supposed to help my coughing Nasty... 


Conversation:
Brian Cho: When the bus leaving 


Conversation:
Michael Lu: Where u at GL B Cho Tell ur crew I said good luck 
Brian Cho: Long run tmrw? 
Michael Lu: Yea Ask andeye if he wants to come 
Brian Cho: Time? 
Michael Lu: Idk some afternoon time 
Brian Cho: 3? 
Michael Lu: Sure 
Brian Cho: Ok I asked Andy didn't answe yet 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Yo Andy said yes Could u pick me up 
Michael Lu: Yea Bring ball pump 
Brian Cho: Ok what time u picking me up though 
Michael Lu: 2:45? Does Andy need a ride? 
Brian Cho: Idk u ask him 
Michael Lu: K 
Brian Cho: U coming? 
Michael Lu: Yea 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: I'm picking up Andy next Right now* 
Brian Cho: Alright 
Michael Lu: We're coming We're here 


Conversation:
Brian Cho: Yo was recommended to be my instagram friend LOL 
Michael Lu: BULL i'm the creator of littyling! 


Conversation:
Michael Lu: boi hit me up with some of those snaps you received curious to see who got wasted. smh or was it on instagram? 
Brian Cho: Idk hold up 
Michael Lu: k lol lol wtf instagram? 
Brian Cho: Si Idk what people do 


Conversation:
Brian Cho: Micheal could u drive me ? Micheal ?? 
Michael Lu: yea wat time we leaving 
Brian Cho: 1:45 it's just us two 
Michael Lu: k 
Brian Cho: I'm a little sick rn 
Michael Lu: k we'll take it easy 
Brian Cho: Don't know why 
Michael Lu: cold weather? 
Brian Cho: Alright Might be 1hour long run? 
Michael Lu: yea 
Brian Cho: K see u then Wait could u pick me up2:15 ? ? ? MICHEALLLLL Also ball pump? Goddamit micheal 
Michael Lu: Ethan Wat* 
Brian Cho: 2:15 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: Coming now 
Brian Cho: Ball pump? Nah too old Cold 
Michael Lu: Bring it We're here 


Conversation:
Brian Cho: Oh lord 


Conversation:
Michael Lu: Lol Actually? 
Brian Cho: Yes U could probably do it 
Michael Lu: What are the required Stuffs I'll check it out later 
Brian Cho: K 


Conversation:
Brian Cho: Ok bill 


Conversation:
Brian Cho: Could u drive me to practice tmrw 
Michael Lu: Yea remind me 
Brian Cho: Yo practice is at 8:30 Wait so u picking me up at 8;15 
Michael Lu: 8:20 
Brian Cho: Micheal u coming ? 
Michael Lu: Woke up late 
Brian Cho: Ok So u coming? 
Michael Lu: Sure Can u wait outside ur house? 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Thx 
Brian Cho: U down for long run tmrw ? 
Michael Lu: Sure What time 
Brian Cho: Yo we on our own Actually something came up and I think it'll rain so don't pick me up tmrw LITTY MICHEAL ???? Yooo Don't pick me up tmrw 
Michael Lu: k 
Brian Cho: I'm not going to run 
Michael Lu: K what about tmrw? 
Brian Cho: Not here tmrw Can't 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Ik Cringe 


Conversation:
Brian Cho: Yo U get a Harvard email And letter 


Conversation:
Brian Cho: Could u bring me to the practice ??? Litty 
Michael Lu: Remind me 
Brian Cho: Tmrw? I'm waking up at 8:30 9:30 
Michael Lu: K 
Brian Cho: So Pick me up? ??? Yo don't pick me up 
Michael Lu: wat 
Brian Cho: Don't pick me up Something came up 
Michael Lu: k 


Conversation:
Brian Cho: U coming sledding? 
Michael Lu: Wat time and where 
Brian Cho: 10 At the church We go to the hilly golf course Back of the church 
Michael Lu: K sure I think I can come 
Brian Cho: Ok U waking Walking Seems like everyone is ? 
Michael Lu: Probably walking 
Brian Cho: Ok I'm too Litty u making it theee by 10 right I'm start walking now Can u explain 37 
Michael Lu: Y bc it dissociates into ions and causes more freezing point depression 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Brian 
Brian Cho: Yea? 
Michael Lu: Nvm Was gonna ask if wanted to run 
Brian Cho: Oh U still going to run? 
Michael Lu: I'm done 
Brian Cho: K 


Conversation:
Michael Lu: wanna go on an easy run todau? 
Brian Cho: Uh Not today Could we do tmrw at 2 ? I got a sax lesson and hw to finish 
Michael Lu: k can you send me your java notes? thx the stuff that's actual java, and not scratch 
Brian Cho: Yea It would be easier if I just shared it over Google drive Can I do that ????? 
Michael Lu: Ye 
Brian Cho: Ok I'll do it as soon as I am done with my euro hw 
Michael Lu: Np thx Can u run at 10 today? Long run with Andy and me 
Brian Cho: Uh I just woke up Idk if I wanna go Eh U know what I'll go When u picking us up though Litty? Micheal? 
Michael Lu: idk around 10 i think andy hasa ride 
Brian Cho: Uh ok Yea please pick me up 
Michael Lu: k might come a little late. finishing an outline 
Brian Cho: Ok Just call me when u leave the house 
Michael Lu: can u call andy he's not on messenger 
Brian Cho: Don't have his number 
Michael Lu: oh k I don't think Andy is up yet... 
Brian Cho: Yea I don't so 
Michael Lu: Coming We're here do you have the java notes? 
Brian Cho: I shared it U have to go check but I sent the notes 
Michael Lu: k thx school google drive? 
Brian Cho: Yea Should be there 
Michael Lu: wat what's the name 
Brian Cho: Mlu1@student.... I sent it to those I shared it 
Michael Lu: mlu1@student.gn.k12.ny.us 
Brian Cho: Go to the shared section Yea 
Michael Lu: i did 
Brian Cho: Shared with Wth I sent it 
Michael Lu: what did you call the files 
Brian Cho: Lesson Then numbers 
Michael Lu: oh there we go for some reason there was a friggin 2 min delay 
Brian Cho: I resent it too Oh Goddammit google 
Michael Lu: k got it, thx 
Brian Cho: K 
Michael Lu: Okay now it's empty 
Brian Cho: Wtf 
Michael Lu: Ill wait Maybe it'll update 
Brian Cho: What did u do I thought u got the files 
Michael Lu: Yeah in a folder 
Brian Cho: Do I resend it 
Michael Lu: Sure? 
Brian Cho: Brush Bruh 
Michael Lu: Wat is inside that folder for you? 
Brian Cho: A bunch of files 
Michael Lu: Share the first one manually 
Brian Cho: Oh Wait I need permission from zinn first 
Michael Lu: A make copies And share those copies 
Brian Cho: K I K I resent it After the copy 
Michael Lu: Got it Thx 
Brian Cho: K 
Michael Lu: When you guys start learning java? 
Brian Cho: After first quarter 
Michael Lu: K missing 3 - 6 and 21 
Brian Cho: Yea I don't know where those are They don't exist 
Michael Lu: k 
Brian Cho: Can we do a run on Thursday Time 
Michael Lu: idk depends on andy did ms zinn care about joptionpanes a lot? 
Brian Cho: Yes A lot 
Michael Lu: why 
Brian Cho: Don't know 
Michael Lu: did you learn how to make custom options? and use the joptionpane constructor? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: k just what's on the notes? 
Brian Cho: Yea Can we do 10 again Wait don't pick me up I'll run to ur house At like 9:45 and I'll meet u at ur park Across the street 
Michael Lu: lol wut 
Brian Cho: I'm going to run to ur house So ur dad doesn't have to drive 
Michael Lu: i'll run toward ur house u wot and we'll meet along norther blvd? 
Brian Cho: That'll work 
Michael Lu: k 
Brian Cho: Start running at 10? 
Michael Lu: probably bring ur fit bit, does it have GPS? 
Brian Cho: K btw we r going to drothy's house No 
Michael Lu: faq 
Brian Cho: It can't do the gps thing 
Michael Lu: bc not sure if andy is coming... 
Brian Cho: It can track distance though 
Michael Lu: that works 
Brian Cho: K I'll bring it We r going to Dorothy's neighborhood 
Michael Lu: k if u want 
Brian Cho: Seems nice to run around 
Michael Lu: get andy to come 
Brian Cho: I'll try K see u tmrw 
Michael Lu: yee K im gonna go soon 
Brian Cho: I started Did u start? Oh 
Michael Lu: did you bring a jacket? I can't leave yet 
Brian Cho: Heh Wait so what do I do 
Michael Lu: Just wait I'll tell you when I start Bc my parents have to clear the driveway 
Brian Cho: Uh can we do 10:30 then Just to have a definite time Wait why do u need to clear the drive way 
Michael Lu: To think they're done 
Brian Cho: I thought we were running to the middle 
Michael Lu: I* 
Brian Cho: Uh I just went back home 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: To eat breakfast 
Michael Lu: 10:30 
Brian Cho: K 
Michael Lu: Also to get andeye some time If he decides to wake up and come 
Brian Cho: Is he still not awake 
Michael Lu: I don't think so lol 
Brian Cho: Uh rip 
Michael Lu: Andy's up Spam him U bringing u phone? 
Brian Cho: Yea 
Michael Lu: K May we run to Andeye's house? 12 Valley Rd 
Brian Cho: Ok Then we r going to Dorothy's house Btw I forgot to charge my Fitbit 
Michael Lu: Faq 
Brian Cho: So we r doing this by time 
Michael Lu: Is it dead? 
Brian Cho: Yea 
Michael Lu: Can 6 min charge be enough? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: Dammit Idk can ur phone track distance? Check fitness app or something's 
Brian Cho: Uhhh wait I got one 
Michael Lu: App? 
Brian Cho: Yea 
Michael Lu: Does it work? Distance? 
Brian Cho: Reviews say it does 
Michael Lu: Noice 
Brian Cho: Hey I sorta want to get back at 11:30 So yea 
Michael Lu: ... Gl with that For wat 
Brian Cho: -_- 
Michael Lu: K we'll try It's long run tho. 
Brian Cho: Yes hour and a half Should we start now 
Michael Lu: Yea Meet along northern blvd side closer to school See u 
Brian Cho: The gps Ate up my battery 
Michael Lu: lol RIP 


Conversation:
Michael Lu: 10:00 tmrw? 
Brian Cho: Who else is going 
Michael Lu: Idk Not Andy apparently Tello? Should we ask Tello? 
Brian Cho: Kenneth? 
Michael Lu: Neh 
Brian Cho: Dorofry? Justin Ben? I love college jeopardy Oh I just realized Can't run tmrw Have a doctors appointment Sorry 
Michael Lu: K. 


Conversation:
Brian Cho: Micheal U doing the Columbia science honors thing 
Michael Lu: yes 
Brian Cho: Oh Rip 
Michael Lu: why u doing it? 
Brian Cho: Too late Essay is due tmrw 
Michael Lu: lol 
Brian Cho: Wanted to but essay is due tmrw so No 
Michael Lu: RIP 
Brian Cho: Pretty sure I can do it next year Did u finish ur essay ? 
Michael Lu: yea 
Brian Cho: Damn Oh well 
Michael Lu: submissions are practically due 
Brian Cho: Yea I know It is too late Dammit Rubin why didn't u tell us earlier Well just looked at their programs They didn't have anything biochemical related Just one or the other Litty what do u plan to do In the future ? 
Michael Lu: comp sci, engineering 
Brian Cho: Bio chemical engineering but I can't seem to find programs for it Well rip 


Conversation:
Michael Lu: ey can u bring one of ur barrons sat ii math books to school ethan wang needs one since you have two of the same book kinda 
Brian Cho: Sure 
Michael Lu: thx 


Conversation:
Michael Lu: was there chem HW? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: how was the test? 
Brian Cho: Easy Like really easy 
Michael Lu: k Was finding whether a precipitate would form on the test? Was common ion math problems asked? 
Brian Cho: No and yes 
Michael Lu: Common ion math was on? 
Brian Cho: I think 
Michael Lu: What about solubility rules? 
Brian Cho: No no table f 
Michael Lu: Did you have to use any? 
Brian Cho: No We are given the reference table anyway 
Michael Lu: K thx for help 
Brian Cho: Like the whole thing 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: Rip Elise is ignoring me 
Michael Lu: Deliberately? 
Brian Cho: I guess Who knows I said something about Kpop and she started ignoring me so 
Michael Lu: Lol what did you say? 
Brian Cho: I didn't like one If here favorite groups song RIP 


Conversation:
Michael Lu: Can you send me the answers to the chemistry double sided practice sheet on the back (23 - 41)? Thanks. 
Brian Cho: Sorry At opera 
Michael Lu: k If you get back can you still send them? 
Brian Cho: Uhh Sure 
Michael Lu: thanks! nvm. i got them from somebody else and the answers were online anyways. 


Conversation:
Michael Lu: hey, can you update the java notes folder? 
Brian Cho: We didn't get new notes 


Conversation:
Brian Cho: Yo could u drive me to practice tmrw Time? 
Michael Lu: 7:50 prob 
Brian Cho: Ok Thank 
Michael Lu: You Are welcome Have to pick up Kenneth first 
Brian Cho: Ok text me when u get to Kenneth s house 
Michael Lu: We coming my Now Wait outside your house 


Conversation:
Brian Cho: Micheal Could u give me a ride? Time? 
Michael Lu: 7:40 
Brian Cho: Ok thanks U coming? 
Michael Lu: Yeah Here 
Brian Cho: Can u pick me up tmrw? Time? 
Michael Lu: idk 7:50 Is Eric going to be at your house? 
Brian Cho: I guess U said 7:40 right 
Michael Lu: I'm coming rn 
Brian Cho: Still eating 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Accident 


Conversation:
Brian Cho: Can u give me a ride tmrw Time? 
Michael Lu: 8:45 
Brian Cho: Thanks U coming? 
Michael Lu: We here 


Conversation:
Brian Cho: Could u pick me up to the meet tmrw 
Michael Lu: this time idk i might have to walk to school 
Brian Cho: Uhm Ok I can get to school Dw about me 


Conversation:
Brian Cho: Omg what even 


Conversation:
Brian Cho: Litty Oh no Daniel lu Kpop star 
Michael Lu: u know it's true 
Brian Cho: Good 


Conversation:
Brian Cho: Itty Can u drive me home Thanks 


Conversation:
Brian Cho: Wait Who would u even go to prom with 
Michael Lu: ;) Don't worry about it. 
Brian Cho: I need to know It's interesting 
Michael Lu: Y Andy probably could guess 
Brian Cho: I can't guess What is this 
Michael Lu: Andy can 
Brian Cho: But who???? Probs not Stephan Chang 
Michael Lu: Lol no she's got Anderson Or Daniel Lu XD 
Brian Cho: lol ok I give up bye 


Conversation:
Michael Lu: what's your practice test score range in brown 
Brian Cho: 670-730 The lower ones were from when I didn't know nuclear or organic chem What'd u get on a test 
Michael Lu: k 
Brian Cho: ??? 
Michael Lu: I took the barrons diagnostic got 11 wrong lol bc careless mistakes 
Brian Cho: Score? 
Michael Lu: idk that depends on the curve ey we should do a color run before we graduate 
Brian Cho: Yea that would be fun Maybe next year or something Or the Brooklyn half marathon 
Michael Lu: half marathon lol that's a lot tho 
Brian Cho: We'll be fine We aren't racing Like just a 6:30 pace 
Michael Lu: tru, but it's still painful doing over 10 miles 
Brian Cho: Or 7 min pace 
Michael Lu: ummm have you ever tried 7 min pace for 13 miles? 
Brian Cho: No but we can 
Michael Lu: lol color run tmrw in NYC XD 
Brian Cho: Rip I know jeffery did it with Kenneth one time 
Michael Lu: yea 
Brian Cho: Only a 5k 
Michael Lu: does it cost money? 
Brian Cho: Maybe Gtg bye 
Michael Lu: bye if we get 2 more people its $54 


Conversation:
Brian Cho: Do we bring anything Else besides ourselves To the dinner 
Michael Lu: Not that I know of 
Brian Cho: Ok thanks Are you going now 


Conversation:
Brian Cho: Are u ready for this 
Michael Lu: 😐 Idk 
Brian Cho: Same U taking it at south? Wait what is the geometry of ammonia Nvm 
Michael Lu: Trigonal pyramidal 
Brian Cho: Electrical geometry and molecule geomyry are different Question asked for electrical 
Michael Lu: Do you have a scale (weighing) 
Brian Cho: I think yeah 
Michael Lu: Non electrical? 
Brian Cho: Yeah 
Michael Lu: Bring it when we go to the beach 
Brian Cho: Oh Btw oh-is the strongest bronsted base Is it still tmrw 
Michael Lu: With ur shovel It is? Dammit I put carbonate 
Brian Cho: Idk So is the thing tmrw 
Michael Lu: Idek 


Conversation:
Brian Cho: Litty post this in the Daniel lu group 
Michael Lu: Lol Nah I'm good XD 
Brian Cho: DO IT 
Michael Lu: U do it 
Brian Cho: Yo I don't want to be flamed 
Michael Lu: He won't go after u like he goes after me 
Brian Cho: Wait I'll send it to Sam 


Conversation:
Michael Lu: ey wanna run this afternoon? 
Brian Cho: Uhh Hold on Nah im goinn to start running after finals 
Michael Lu: k 
Brian Cho: Does that mean we have to buy a gift 
Michael Lu: yes you especially 
Brian Cho: What do u meannnn Yo i have 2 regents chemistry books shouls i sell them 
Michael Lu: i guess but it's regents and regents chem is worthless 
Brian Cho: Ita ok I got it for free anyway So ill sell both for 5 
Michael Lu: I'm going on a run this afternoon you may come if u want 
Brian Cho: I have brown Cant come 
Michael Lu: K 
Brian Cho: They want us to do regents review for some reason Its retarded its so easy 


Conversation:
Michael Lu: Brian 
Brian Cho: ? If its a run im going to pass 
Michael Lu: Dam I'm already going with ethan Is gonna be cool 
Brian Cho: Cheung? 
Michael Lu: No wang 
Brian Cho: Hmm Ok actually 30 mins? 
Michael Lu: Once in a lifetime Yep Or less 
Brian Cho: Ok fine Im going to run Where do we meet 
Michael Lu: I think I'm gonna run to ur house 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Hold on for specifics lemme ask my parents Tell ethan 
Brian Cho: U aks him yet? Wtfff 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Oh ok 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: Ok, I'm going to run along northern blvd down the hill Go pick up ethan 
Brian Cho: Me now? 
Michael Lu: I won't have a phone so... 
Brian Cho: Me too 
Michael Lu: Yeah I'm readu Ready 
Brian Cho: Im not runnig with the ohone Is ethan ready? 
Michael Lu: Is ethan good? I'm gonna leave the house now 
Brian Cho: Yeah He is coming to me 
Michael Lu: Get ethan k, meet you on northern blvd Bye 


Conversation:
Brian Cho: This years conversion 


Conversation:
Michael Lu: Bae Goals https://www.youtube.com/watch?v=tr4TkjrUfy 
Brian Cho: Oh god 
Michael Lu: Brian... wtf 
Brian Cho: Oh yeah Was curious Wait yeha wtf am i still in that I was also trolling epople Like asking to trade stuff for pokemon Didnt go so well 
Michael Lu: ok i see u 
Brian Cho: Whattt 
Michael Lu: Wanna run today? 
Brian Cho: Running but lost 
Michael Lu: ? 
Brian Cho: Aleeady running 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: So? 
Michael Lu: I'm going with Ethan Wang later 
Brian Cho: Ok Good luck 


Conversation:
Brian Cho: Litty u goig To the party For joyce 
Michael Lu: yeah 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Brian 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: Run at 3 with ethan? 
Brian Cho: Im in the city So sorry cant 
Michael Lu: K Tmrw? 
Brian Cho: Uh yeah Hold on u didnt do that bad 
Michael Lu: Bad enough 
Brian Cho: I got the 94 
Michael Lu: Same 
Brian Cho: LOL 
Michael Lu: Bc I suck at stat 
Brian Cho: Smae 


Conversation:
Brian Cho: Yo we running? 
Michael Lu: Yeah Probably at 3 3:30 
Brian Cho: Ok YO LITTY We running? 
Michael Lu: yeah, pick up ethan 
Brian Cho: R we meeting by my house? Ethan siad we r 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Ok Where we running today 


Conversation:
Michael Lu: Brian, can you send me your java final code? 
Brian Cho: Sorry In canada Also requires mp3 files to work 
Michael Lu: ik later when you return. 
Brian Cho: How was the five miles 
Michael Lu: fine 
Brian Cho: Close enough 


Conversation:
Brian Cho: Litty If u running at 8 hit me up with a ride LITTY LITTY PLS 
Michael Lu: K You know nick is giving ethan a tide Ride* 
Brian Cho: Yeah I just asked him 
Michael Lu: Lol ok 
Brian Cho: Sorry I'm going to nick cause he's closer 
Michael Lu: Np 
Brian Cho: Ok Litty u wearing the hat 
Michael Lu: no, are you coming in the morning 
Brian Cho: Yes I swear 5 people asked me about vocab tests for brown today Bruhhhh 
Michael Lu: lol 
Brian Cho: Whateven LITTY I DIDNT FAIL Litty Whatd u get 
Michael Lu: 5 
Brian Cho: ME TOO IN EURO LIT 
Michael Lu: LITTTTTT 
Brian Cho: LITTTTTT 
Michael Lu: ottomans didn't hurt XD 
Brian Cho: literally thought I was getting a 2 LOL YEAH THEY DIDNT probs got lucky with the guessing 
Michael Lu: Are you going at 5:00 tmrw? 
Brian Cho: I think Yeah Let's see if I t rains though Hold on maybe not Got brown shit again 
Michael Lu: dafuq u srs rn? bruh i gave up morning run to go in afternoon 
Brian Cho: Hold on Wait I just left I'm good 
Michael Lu: YES 
Brian Cho: Where we meeting 
Michael Lu: actually it's hella boring running alone 
Brian Cho: Ik Where are we meeting though 
Michael Lu: ermm, idk im studying rn but I'll get aback to you at 4:00 officially 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: do you prefer school or town? 
Brian Cho: Town Gotta be home by 6 
Michael Lu: k we'll probably do town if it's just us 
Brian Cho: What are we doing? 
Michael Lu: you wanna go at 4:30 if you have to get home? a few miles 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: or it might be time based idk 
Brian Cho: We will see Could we start 4:39 actually Worried about time 4:30 
Michael Lu: yea np 
Brian Cho: Where are we meeting 
Michael Lu: probably along northern blvd? 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: k ima head out 
Brian Cho: Wait should I start now 
Michael Lu: you don't have to but i'll be walking 
Brian Cho: Meet by my house then? 
Michael Lu: so i'll go early 
Brian Cho: Oh ok 
Michael Lu: k see you dude bring ur hat 
Brian Cho: LIT 
Michael Lu: and ur phone 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: for distance Send me da pic He'll yah 
Brian Cho: LOL I shall change my profile picture 
Michael Lu: Lol okay 😂 
Brian Cho: Actually I'll do it later 


Conversation:
Michael Lu: 5:00 today? 
Brian Cho: Idk Nah I'm really really tired Idk full sat fried my brain 
Michael Lu: Running doesn't use brain 
Brian Cho: Heh Yeah Actually let's go Where we meeting 
Michael Lu: Walk up along northern and bring ur phone Run to andys house 
Brian Cho: That's so far 
Michael Lu: No we've run there before 
Brian Cho: So ill run to ur house 
Michael Lu: K nvm we won't run to andys house Meet u on northern tho 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: join CAH 


Conversation:
Brian Cho: I dare u to use this one day 
Michael Lu: Lol Great pickup line for prom 
Brian Cho: I dare u Use it 
Michael Lu: Lol next yr 
Brian Cho: Good Happy birthday 
Michael Lu: thx 


Conversation:
Brian Cho: Litty U driving me tmrw? Gotta be home around the same Time as Ethan Wait what time would we leave ? 
Michael Lu: idk probably 6:50 ish? 
Brian Cho: I meant after the workout 
Michael Lu: idk 8:00> ? 8:15? 
Brian Cho: Ok good Need to get home fast 
Michael Lu: Lol coming later need to pick up Kenneth 
Brian Cho: Ok Pls don't be too late 
Michael Lu: Well we had to pick up Kenneth We're here 


Conversation:
Brian Cho: Litty u coming? 
Michael Lu: Ima be late bc my dad had to deal with the trash 
Brian Cho: Uhhhhhhhh See yesterday was right in time 
Michael Lu: Okay 
Brian Cho: You know what I can't really risk not making it by 8:45 so just pick up Ethan 
Michael Lu: Dude 
Brian Cho: Wait where is Ethan 
Michael Lu: You get home by 8:30 the latest Just skip abs 
Brian Cho: Are I skipping abs? Kinda need a ride 
Michael Lu: I'll skip abs 
Brian Cho: Ok thanks ok ill come then 
Michael Lu: If you need to get home We are here 


Conversation:
Brian Cho: Can I get a ride tmrw thanks Are u still runnin?????? It's going to rain though Fk Wait can I get a ride at 5 Thanks Micheal Are we still running At 5 
Michael Lu: probably 
Brian Cho: Ok R we going to the school? 
Michael Lu: yeah why not? 
Brian Cho: Ok I'm down 
Michael Lu: faq nobody's responding 
Brian Cho: Yeha I know 
Michael Lu: just skip today, it's raining outside already... 
Brian Cho: Ok then 


Conversation:
Michael Lu: XD ey what are the top SAT practice scores at Brown? 
Brian Cho: 1490 And I got a 1490 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: It's sad That I got the highest score 
Michael Lu: Was this the first test? 
Brian Cho: No 3rd 
Michael Lu: What about the first test? 
Brian Cho: Out of probably 8 First test highest was 1500 I think Somewhere around there 
Michael Lu: Did you get it? 
Brian Cho: Nope I got liek a 1390 I was lazy ok 
Michael Lu: Do scores generally increase each week? 
Brian Cho: Some do Not all Mine Do 
Michael Lu: Okay Cool 
Brian Cho: What did u get for a practice test 
Michael Lu: Didn't take it yet Isn't the reading part the hardest? 
Brian Cho: Yes I got a 340 on the reading part But a 370 on the writing part 
Michael Lu: Was this the 1490 one? 
Brian Cho: Yeah The math part should be a joke for u Micheal Hit me up with a ride 
Michael Lu: We Are At Your House 
Brian Cho: Wtf Robert has called u titty Ling 
Michael Lu: ikr 
Brian Cho: That's messed up man 
Michael Lu: yeah, he's special 
Brian Cho: How have u not gotten cancer Is Ethan running? 
Michael Lu: We will see We are here 
Brian Cho: Micheal Can I get a ride tmrw 
Michael Lu: yessssss 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: np We here 
Brian Cho: Hit me up with a. Ride? 
Michael Lu: yes 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: Coming, I had to wait for Kenneth to get ready 
Brian Cho: Uh ok 
Michael Lu: We are here 
Brian Cho: Did u but the lies my teacher told me book? 
Michael Lu: no i found it online 
Brian Cho: Oh Could u send me the link 
Michael Lu: did you try looking it up? 
Brian Cho: Thanks 


Conversation:
Brian Cho: Can I get a ride 
Michael Lu: yes you may unless it's completely off campus 
Brian Cho: Ok Thanks 
Michael Lu: tbh our campus is rlly small now due to the closed off area 
Brian Cho: Doesn't really matter 
Michael Lu: but i'll confirm tmrw monrning 
Brian Cho: Wait so we aren't running on campus ? 
Michael Lu: i'd like to go longer, so off campus is preferable, but you decide tmrw morning and msg me 
Brian Cho: Uh ok 
Michael Lu: k see u tmrw 
Brian Cho: See you tmrw Can we run on campus 
Michael Lu: K We are here 
Brian Cho: Ya boy Jon Nelson 
Michael Lu: ew 
Brian Cho: Wait So when are we meeting 
Michael Lu: i'll meet you on northern around 12:10 - 12:15? 
Brian Cho: Ok I'm coming now I'm almost there 
Michael Lu: K At intersection? 
Brian Cho: Yea Where u at 


Conversation:
Brian Cho: Litty hit me up with that ride Wait It's raining tmrw Don't run tmre Don't pick me up 


Conversation:
Brian Cho: Can I get a ride? Thanks 
Michael Lu: We are here 
Brian Cho: Are we running tmrw 
Michael Lu: i hope so 
Brian Cho: Ok Hope more peoplecone Come Can I get a ride tmrw 
Michael Lu: We are here. 
Brian Cho: If u are going tmrw can I get a ride 
Michael Lu: We are here. 
Brian Cho: My shoes are al red now Bruhhh Also u good? 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: U were a little quiet today 
Michael Lu: I don't get a lot of sleep nowadays 
Brian Cho: Oh Get some sleep then 


Conversation:
Michael Lu: We are here. 
Brian Cho: We r playing 


Conversation:
Michael Lu: We are here yoooooooooooooooooo schedules out 
Brian Cho: Fuck I got spence 
Michael Lu: nope 0 common classes 
Brian Cho: Itch Orchestra 
Michael Lu: oh. i see 
Brian Cho: Wait wtf I want nesdil tho 
Michael Lu: Idk I'm gonna get exempt 
Brian Cho: Oh 
Michael Lu: I need as much free periods as possible to get the bs hw do e Done* 
Brian Cho: Yeah Maybe I'll get exempt 
Michael Lu: Unless we get illiterate umstatter 
Brian Cho: Nah can't Because it doesn't say Umstatter 
Michael Lu: Oh lol but he's the head of gym 
Brian Cho: Nah it doesn't work liek that 
Michael Lu: Lol ok good 


Conversation:
Brian Cho: Can I get a ride 
Michael Lu: Yes if nick doesn't come 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Brian Cho: U r going tmrw right? Ok 


Conversation:
Brian Cho: U running tmrw? 
Michael Lu: yes 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Brian Cho: U coming tmrw 
Michael Lu: yes 
Brian Cho: Ok So Katherine is coming again We are doing a fartlek 
Michael Lu: okay good to know no fartlek 
Brian Cho: Why What workout then? I was going to do a short one 
Michael Lu: no workout it's friday unless tempo 
Brian Cho: 4 sets man 4 off 1 on Just 20 mins Just do it 
Michael Lu: that's kinda useless 
Brian Cho: Whatever Just do it Make the rest a little faster pace Wait for tempo 2 mile tempo? ??? 
Michael Lu: 2 - 3 miles yes 
Brian Cho: 2 mile tempo 
Michael Lu: okay 
Brian Cho: What pace? 
Michael Lu: prob 6:30 
Brian Cho: Ok I'll tell them 


Conversation:
Brian Cho: Litty are we doing a workout tmrw 
Michael Lu: No Tuesday and Thursday 
Brian Cho: Ok So 6 mile run? 7 mile run? 
Michael Lu: Pilgrimage 
Brian Cho: I see Ok Just make sure we don't lose anyone Because Katelyn might come 
Michael Lu: Everyone should be ready for it 
Brian Cho: Katelyn? 
Michael Lu: And katelyn knows great neck 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Also she could literally walk home 
Brian Cho: Trueee 
Michael Lu: And not go back to school XD 
Brian Cho: Ok pilgrimage 


Conversation:
Brian Cho: 50% chance of rain 
Michael Lu: 50% chance of no rain. 
Brian Cho: True So what are we doing tmrw Also can we start at 7 Nvm ignore what I said Micheal What fartlek r we doing? 3 off 1 on? 3 off 2 on? 
Michael Lu: ladder 
Brian Cho: How longer would that take? 
Michael Lu: we'll probably go to 4 min max 
Brian Cho: Ok So 2+4+6+8+6+4+2 
Michael Lu: okay 
Brian Cho: 32 min Ok 


Conversation:
Brian Cho: Litty I want to book the thing U That I is suppose to be u ? 
Michael Lu: What? 
Brian Cho: Do u want to book the room 
Michael Lu: Lol nope 
Brian Cho: Frickkkkk This is falling apart again 
Michael Lu: Isn't ethan/Jen going to do it 
Brian Cho: Jen isn't going Idk about Ethan 
Michael Lu: I'm not even at home rn Pm ethan 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Brian Cho: Did u read the jungle ? 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Did u find it interesting I'm getting bored out of my mind rn 
Michael Lu: For the first few chapters Then it ducks Sucks 
Brian Cho: Oh Well shit 
Michael Lu: And turns out to be a communist sympathizing pamphlet 
Brian Cho: Oh Damn 


Conversation:
Brian Cho: How are ur sat practice tests? 
Michael Lu: from 1440 to 1580 this summer 
Brian Cho: Bruh Nice 
Michael Lu: thx 
Brian Cho: I can do the math section The reading is giving me chances Cancer 
Michael Lu: reading you just have to practice a lot 
Brian Cho: Yeah How about writing? Ok thanks 
Michael Lu: Because if you do enough questions (same applies to writing kinda too), you notice the type of questions and what they're looking for 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: and it puts you into a certain mindset. 
Brian Cho: Got it 
Michael Lu: writing you should learn legit grammar first tho. 
Brian Cho: Ye I do just some of the practice tests I do the questions are retarded "Of these ends" 
Michael Lu: yeah that has to do with the legitimacy of the tests 
Brian Cho: College board tho??? 
Michael Lu: are those collegeboard tests? 
Brian Cho: Ye 
Michael Lu: from where 
Brian Cho: I got a 1510 on one That's it 
Michael Lu: that's already good, and you have time 
Brian Cho: College bird book with 8 practice tests 
Michael Lu: you did all 8? 
Brian Cho: I think the latter half 5,6,7,8 Because why not 
Michael Lu: yeah collegeboard ones should be legit 
Brian Cho: They should be Gotta improve my score more tho 
Michael Lu: if you're getting less than 10 wrong on reading or less than 6 wrong on writing then it's just practicing 
Brian Cho: 7 wrong on writing 5 wrong on reading My writing section sucks 
Michael Lu: what type of writing questions are you getting wrong? 
Brian Cho: Uhh The ones where it asks u pick a phrase or word to transition 
Michael Lu: what else 
Brian Cho: And context of words stuff 
Michael Lu: oh you can't really learn those. 
Brian Cho: Ye I got the others Just those 
Michael Lu: i mean i guess you could study the transitions a bit 
Brian Cho: Yeah the problem is "of these ends" is a transition I don't even know what means 
Michael Lu: yeah some of the questions are just BS you'd have to guess 
Brian Cho: Also some of the move this sentence to right spot questions are retarded because there are two very close answers sometimes 
Michael Lu: yeah those are hard just do 3 - 4 articles a day man, it'll get better. do you use khanacademy? 
Brian Cho: No College bird books 
Michael Lu: use that for practicing writing and reading 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: they partner with CB so the questions have good resemblance. 
Brian Cho: Oh really That's good 
Michael Lu: yah 
Brian Cho: Ok gotta read the jungle Bye 
Michael Lu: khanacademy, crackthesat.net, collegeboard resources are the 3 legit ones bye 


Conversation:
Brian Cho: Litty Can u give me a ride? Or is it too far away 
Michael Lu: I got u 
Brian Cho: YAY Wait Nick asked if he can get a. Ride 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Wait Kenneth isn't with us? U aren't giving kennetha. Ride? 
Michael Lu: I don't think I have room for 4+ ppl Doesn't he have Andy 
Brian Cho: Oh I forgot Andy ran WHOOPS Litty What time will u pick us up 
Michael Lu: 8:40 - 8:50 ish 
Brian Cho: Ok thanks 
Michael Lu: We are here 
Brian Cho: Micheal Are u going to Joyce's birthday thing 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Did u get a gift yet 
Michael Lu: Lol no 
Brian Cho: Saturday Wanna go find one 
Michael Lu: Dude She's gonna be with us u mook 
Brian Cho: Shhh I know Split for like 15 min How hard can finding a gift be? 
Michael Lu: Tf u getting her roses? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: Because I'm literally gonna get her a gift card 
Brian Cho: LOL true 
Michael Lu: Or just put money in an envelope 
Brian Cho: Maybe I'll do that 
Michael Lu: No she expects more from u 
Brian Cho: dang 
Michael Lu: Don't mess this up Brian 
Brian Cho: WHAAAAA Bruh idk what to get?????? I'll think do something Of 
Michael Lu: Idk k-pop stuff, a stuffed animal, weaboo stuff, or some typical BF BS stuff 
Brian Cho: Wow EHAT are u assuming here 


Conversation:
Brian Cho: Yes Wtf 
Michael Lu: I thought it was Jen Wang Wait whose mans Actually ship? ... Bruh whose mans is going on 🅱️oi Answer so Elise Jenai stops spamming me 
Brian Cho: No So she asked me Besides hem jen Wang who else would u ship 
Michael Lu: So luo or Wang? Hello???? Whose mans? 
Brian Cho: Wang Normally 
Michael Lu: Dafuq u say luo to Joyce for? 
Brian Cho: SHE ASKED ME OTHER THRN JEN WANG WHO ELSE 
Michael Lu: K 
Brian Cho: WOULD I SHIP HIM WITH BRUHHH 
Michael Lu: Good point 🅱️oi u chasin Kat? 
Brian Cho: Whose mans 
Michael Lu: 🅱️oi 
Brian Cho: ??? 
Michael Lu: U went to flushing and dinner with her And u invited her to our runs 
Brian Cho: Ye because I need dinner boi 
Michael Lu: Wh🅾️se m🅰️ms 
Brian Cho: I see u with luo tho Whose mans 
Michael Lu: What 🅱️rElise gonna say tho 
Brian Cho: ??? Whatttttttt 
Michael Lu: She was talking all during the train ride that she was afraid the entire grade knows about HMS 🅱️rElise Choenai 
Brian Cho: ??? I got best friend zoned so 
Michael Lu: Nope False 
Brian Cho: ??????? Hehhhhhhhh that's what she said IM SO FUCKING CONFISED 
Michael Lu: She 🅱️igs u man 
Brian Cho: ???? What 
Michael Lu: 🅱️riend zone = fake 
Brian Cho: ??? Reallyyyyy whateven IM SO FUCKING CONFUSED RN 
Michael Lu: 🅱️ratherine or 🅱️rElise???? 
Brian Cho: ???? 


Conversation:
Brian Cho: Yo wednsday Do it on WEDNSDAY Then I can go 
Michael Lu: Nah Wednesday I gotta edit footage my man Thx for offer tho:) 
Brian Cho: Dangggggg U sure u can't do Tuesday I mean Wednesday After practice 
Michael Lu: I'd prefer not too :( Because this project gotta be done before school 
Brian Cho: Oh I see But how long does it take to edit 
Michael Lu: A while A day 
Brian Cho: Oh Dang ok YO RIDE IT TO SCHOOL ON THE FORST DAY 
Michael Lu: Nope The design is so terrible It's a toy, not a utility 
Brian Cho: Nah It'll work 
Michael Lu: Also cumbersome af to store ur It* 
Brian Cho: Leave it at the front 
Michael Lu: lol nah 
Brian Cho: Awww Make an actual one one day 
Michael Lu: Nope This stuff is too costly And time consuming man 
Brian Cho: Disassemble it man 
Michael Lu: It should have been done weeks ago 
Brian Cho: Use parts from this one 
Michael Lu: Bruh 
Brian Cho: Ye Do it It'll work Oh u think I'll do a workouttmrw U will 
Michael Lu: Maybe Fartlek idek 
Brian Cho: Oh Send me the workout tmrw 
Michael Lu: K 10 x 200 At 5k race pace 400 rest in between all continuous Tomorrow is an easy longish run 
Brian Cho: Ok Thanks 


Conversation:
Michael Lu: 6 miles total, pickup for 0.5 miles after every 1.5 miles. 
Brian Cho: Ok thanks 
Michael Lu: Np see u tmrw. 
Brian Cho: Ok I couldn't really measure out yesterday's workout So it was kinda bad 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: Did u long run yet? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: Wanna be do it tmrw? 
Brian Cho: But I kind of want to rest the knee idk yet Yeah tmrw 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: I thought u wanted today I can do tmrw 
Michael Lu: Nah it's too wet 
Brian Cho: Ok What time tmrw 
Michael Lu: Yeh np tmrw is good Idk morning if possible 
Brian Cho: Ok At school? 
Michael Lu: Probably 
Brian Cho: Ok can u pick me up What time in the morning I need to wake up 
Michael Lu: 8 or 9 idk 
Brian Cho: 8 So u pick me up at 8 Or before that 7:45? Ok see u tmrw 
Michael Lu: We here 🅱️oi 


Conversation:
Brian Cho: LOL nice 
Michael Lu: Looks like I actually got her something Like a pop tart idk 
Brian Cho: That's pretty good 


Conversation:
Brian Cho: Litty How r u getting there To Joyce's party Also what are u wearing 
Michael Lu: I can give you a ride I'm wearing what I wore for the varsity dinner. 
Brian Cho: Ok Nah I'm going to walk 
Michael Lu: Don't it's too far and hot And dress shoes can't handle a 20 minute walk, that's bad for your feet and shoes 
Brian Cho: LOL Rachel pao wants me to walk with her apparently Nah can I get a ride 
Michael Lu: What time 
Brian Cho: No idea let me check the route 4 min drive About 
Michael Lu: Haha lol 
Brian Cho: So let's say 5:44 5:45 
Michael Lu: Yo it starts at 6:00 
Brian Cho: Oh yeahhhh 
Michael Lu: It's it a business party you shouldn't get there early Not* 
Brian Cho: 6 6 then Ok see u then 
Michael Lu: Yep Lol we coming 
Brian Cho: Ok I'm waiting 
Michael Lu: We here U left? Bruh 
Brian Cho: Sorry 
Michael Lu: Lol how was the last hour 
Brian Cho: We took pictures 
Michael Lu: Fren Send me the video I took in ur phone 
Brian Cho: ? Why 
Michael Lu: I want to listen to my commentary Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Oh dear Lmao y were u there 


Conversation:
Michael Lu: What's the earliest and latest u can long run tmrw? 
Brian Cho: Wanna run at 8 
Michael Lu: What's the latest you can run? 
Brian Cho: Uhhh 9 
Michael Lu: Bc I have to fit a pratIce SAT in tmrw 
Brian Cho: Oh Night run? At 7? Idk of u want to 
Michael Lu: Are you available earlier in the afternoon? 
Brian Cho: No Let's just skip 
Michael Lu: Okay can you go earlier in the morning? 
Brian Cho: Schedules too hard Yeah I can 7? 
Michael Lu: Okay 
Brian Cho: Pick me up at 7? 
Michael Lu: Lemme ask Wang then I'll confirm 
Brian Cho: Or 6:45 Ok 
Michael Lu: We are here Wang isn't coming 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Do you still do SAT prep for October? 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: What book 
Brian Cho: College board 
Michael Lu: Does it raise your score? 
Brian Cho: Yea 
Michael Lu: Up to what? 
Brian Cho: 1530 but I suck at English so 
Michael Lu: Oh dam that's good How much prep do you do? 
Brian Cho: A lot and I mean a lot 
Michael Lu: From what? Online? Book? 
Brian Cho: Book and a shit tone of practice tests 
Michael Lu: K Have you used Princeton? For practice tests? 
Brian Cho: No Wait yes Barrons is the hardest tho 
Michael Lu: Is Princeton legit? My scores dropped with Princeton 
Brian Cho: No I fucking died The scores are low 
Michael Lu: Smae it's total bullshit Is collegeboard book the most legit? 
Brian Cho: Yeah 
Michael Lu: Cool Have u done the English hw? ? 
Brian Cho: Wait there is hw Isn't it just the sheet 
Michael Lu: The summer reading thing 
Brian Cho: Oh no I'm doing it tmrw 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Michael Lu: Hell yah Brian 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: Did you do the English hw? 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Were you able to get it under 1 page? 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Is each example one sentence? 
Brian Cho: Uhh 2 At least for mine 
Michael Lu: Are these short sentences? 
Brian Cho: No Prettt long Decent 
Michael Lu: How many intro sentences? 
Brian Cho: 1 
Michael Lu: No clarifying statement? 
Brian Cho: I'm editing tmrw so It's not done 
Michael Lu: Okay 
Brian Cho: But like it's close Pretty much the structure is done 
Michael Lu: I'm two lines over rn 
Brian Cho: Ok Lol Rip 
Michael Lu: I'll just ask gram tmrw 
Brian Cho: 1.99 space He'll never know 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Yes... I have the ability to scroll up, thanks XD 
Brian Cho: ??? 


Conversation:
Brian Cho: You good? 
Michael Lu: Yah 
Brian Cho: Ok good 
Michael Lu: Thx for the help man, I appreciate it :) 
Brian Cho: The 1k repeats were hard anyway It's fine 
Michael Lu: Yup I saw 
Brian Cho: Kms decent rest tho Dorothy cam eback It's a sign 
Michael Lu: I may be satirical and depressed now and then, but you're a good man, and I have faith in you 
Brian Cho: Thanks man 
Michael Lu: My good friend B Cho 
Brian Cho: Feel better don't work urself too hard 


Conversation:
Michael Lu: What was the rest in the workout 
Brian Cho: What workout 
Michael Lu: "Kander's Kickers" 
Brian Cho: 1k +100 sprint
1k +200 sprint
1k +300 sprint 
1k +100 sprint
1k +200 sprint
1k +300 sprint That was the workout 
Michael Lu: The rest 
Brian Cho: 2 min rest I'm between everyone In 
Michael Lu: Okay, also what was the 10 second rule? 
Brian Cho: oh andy kenneth kanders and i skipped it it was ruining th pace and it was counter productive so we just sped up 
Michael Lu: So, just kick at the end? 
Brian Cho: yea when are udoing it 
Michael Lu: Is it added to the 1000? 
Brian Cho: yes it is 
Michael Lu: So it's really 1100, 1200, 1300 
Brian Cho: yeah but after 1k sprint like after the 1k u have to sprint 
Michael Lu: Yah 
Brian Cho: so when u doing it 
Michael Lu: Tmrw 
Brian Cho: morning? 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: i need to do a long run so maybe i could come with u? 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: what time? 
Michael Lu: 8? 
Brian Cho: ok im just doing 5 miles tmrw 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: ok see u then 
Michael Lu: We're here. 


Conversation:
Brian Cho: R u running. Tmrw 
Michael Lu: Idk I'd prefer to do it not in the morning 
Brian Cho: Ok nvm then Imma rest then 


Conversation:
Michael Lu: Lol when was this And who took this? 
Brian Cho: like tuesday dw about it 
Michael Lu: Volk? 
Brian Cho: yeeeeee who else 
Michael Lu: Cool does he have beef with me? 
Brian Cho: nope 
Michael Lu: Good Oh y'all didn't get the part where I played flipped bow 
Brian Cho: I know 
Michael Lu: Dammit 
Brian Cho: thats why he started recording u didn't do it again 
Michael Lu: Lol XD orchestra is pretty troll 
Brian Cho: yeahhhhhh 


Conversation:
Brian Cho: brush what is the chem on this test are finger prints really chem 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Brian Cho: Yo We r leaving Let's go Yo Also get the med lit Happy national boyfriend day 
Michael Lu: XD Meet me outside 613 when ur done with the test 
Brian Cho: Whoops 
Michael Lu: Saem didn't run XD 
Brian Cho: https://youtu.be/I5fenjzeh7g 
Michael Lu: This is blasphemy Send maker to G U L A G for 🅱️lasphemy 
Brian Cho: LOL https://youtu.be/MP6B6Y9mVdk 
Michael Lu: 😆😆😆 
Brian Cho: Sci oly tho 
Michael Lu: Tell me tmrw bruhh 
Brian Cho: Kms 
Michael Lu: In the morning 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: Is ur admission ticket in color? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: K Will a freshman photo in b & w work? 
Brian Cho: Idk Probs U look the same 
Michael Lu: Hopefully Lol thx XD 
Brian Cho: They probs won't make a big deal about it 
Michael Lu: Good night and good luck tmrw my man 1560+ is easy money for u! 
Brian Cho: LOL yeah u too man Let's finish this 


Conversation:
Brian Cho: I am brain dead 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: So rip 
Michael Lu: Are we long running tmrw or Monday? 
Brian Cho: Monday in the morning I need the day to finish all my hw 
Michael Lu: Aight 
Brian Cho: Can we do 7 
Michael Lu: Whomst is coming 
Brian Cho: Probs Kenneth 
Michael Lu: Yah i can do 7 
Brian Cho: Drag ur boyfriend along 
Michael Lu: Lol no chance 
Brian Cho: Idk who else 
Michael Lu: He's not varsity anymore 
Brian Cho: Also how was ur dinner date 
Michael Lu: Andy? Justin? 
Brian Cho: Oh yeah Justin Tbh we can all meet up near ur house 
Michael Lu: Northern bldvd 
Brian Cho: Yeah I was thinking that 
Michael Lu: lol I'll ask em tmrw 
Brian Cho: Get Justin Ben 
Michael Lu: Yasss pls 
Brian Cho: So how was ur dinner date 
Michael Lu: Fine 
Brian Cho: Ok screwed for graham 
Michael Lu: Lol them graham guides 
Brian Cho: Idk how long I have to answer his questions 
Michael Lu: Bullet pints 
Brian Cho: I'm doing 12 questions tmrw 
Michael Lu: Points* Yup 
Brian Cho: Feelsbad score come out on the 20 right? For sat 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: 13 days to worry about it Nice 
Michael Lu: Do we need a ticket for the PSAT 
Brian Cho: I don't think so Aren't we already registered Like in a school thing 
Michael Lu: oh I see 
Brian Cho: I don't remember bringing anything Is here an essay? I don't think there is 
Michael Lu: Nope it's shorter than the SAT 
Brian Cho: Thank god I don't think I can take another one https://www.youtube.com/watch?v=8po7FZonP-I this man conducted bolero with his eyebrows 
Michael Lu: Lol XD 
Brian Cho: watch it its fuby funny 
Michael Lu: Bro It's bolero 
Brian Cho: yes yes it is 
Michael Lu: Your man is conducting a song that's one page but is 50 repeats 
Brian Cho: so still eyebrow conducting 


Conversation:
Brian Cho: 6:45? 
Michael Lu: Sure 
Brian Cho: Alright see u then thanks 
Michael Lu: We here 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Behind the white car 


Conversation:
Brian Cho: Micheal I'm being flamed 
Michael Lu: Yeah I saw man :/ 
Brian Cho: Holy shit What is their problem It isn't me That shit wasn't me It could've been any other grade but no it has to be brian Fuck me 
Michael Lu: Dude just convince them it wasn't you 
Brian Cho: THEY DONT LISTEN ITS LIKE BENDING A STEEL ROD EXCEPT THE ROD IS SOLID 
Michael Lu: Idk maybe they just want distance? 
Brian Cho: HELLO I ONLY TALK TO GLORIA AND IM FORCED TO TALK WITH BELINDA 
Michael Lu: Forced? 
Brian Cho: Yoyo That's why I want to quit But I can't ditch Justin 
Michael Lu: Did you tell them it wasn't you over text? 
Brian Cho: Yes And they don't believe me 
Michael Lu: That's not as convincing as telling them in person 
Brian Cho: Well I m not walking to their houses and saying it ain't me 
Michael Lu: Okay so do it tmrw or Monday 
Brian Cho: Ur telling me to walk into a pit of fire 
Michael Lu: I'm telling you the only way to get out of the pit of fire is to extinguish it the right way 
Brian Cho: Sigh 
Michael Lu: TBH 
Brian Cho: Rip me 
Michael Lu: Tell them (whomever needs to be told) in a genuine way that it wasn't you, then you probably need to give them some space. Whoever* 
Brian Cho: Okay I'll single them out someway So I don't get 6 people at the same times 
Michael Lu: You don't even need to tell all of them, just tell the few that we're affected 
Brian Cho: They all flamed me So 
Michael Lu: All 6? 
Brian Cho: Like 4 
Michael Lu: But the posts only involved about like 3 ppl Or less idk 
Brian Cho: I DISNT POST THEM And also thy flame me to protect Belinda 
Michael Lu: You're going to have to tell at least one of them personally it wasn't you 
Brian Cho: I'm going to start with gloria 
Michael Lu: Yep But make sure you talk to Belinda because she's the one that explicitly got mad and instigated this fire 
Brian Cho: See the thing is her yelling is bad And she'll start crying and shit 
Michael Lu: Who cares? Get yourself out of the fire pit. 
Brian Cho: I'll try But if she starts crying and shit I'm fucking dipping 
Michael Lu: She won't cry don't underestimate her 
Brian Cho: Because that's when her possy is showing up 
Michael Lu: Tell her at yoyo then 
Brian Cho: I'll wait for that 
Michael Lu: Also btw, it would help if you actually responded to the confessions that impersonate you Ignoring them doesn't help you You gotta comment actively and demonstrate it wasn't you If you want to prevent stuff like this from happening again 
Brian Cho: Oml I'll just do the math Matt I can't make up a random excuse 
Michael Lu: Don't give bad ones though Did you post any of the earlier ones (not the recent ones) 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Well dammit Brian 
Brian Cho: Supposedly only gloria knew but she can't hold it in so 
Michael Lu: You can't half lie then :( You can't say "I only wrote the first few confessions" can you? 
Brian Cho: I can but they already know that Because gloria 
Michael Lu: Okay here are the options I think you have: Tell them in person that you didn't write the recent ones Or just act like you wrote them and say you're sorry, they might take it better if you give them the honesty that THEY want 
Brian Cho: I'll do the first I'm not admitting to that 
Michael Lu: But keep in mind The established bias 
Brian Cho: Yeah 
Michael Lu: That they think you wrote them all 
Brian Cho: IM TRIGGERED BY THAT I DIDNT WEITE THEM I'll just tel them face to face 
Michael Lu: Okay 👌 
Brian Cho: Hopefully this puts out the flame 
Michael Lu: Good luck my friend :) 


Conversation:
Brian Cho: Can I get a ride 7:45? 
Michael Lu: Umm if more ppl say yes 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: But probably yah 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: I'll come at 8-ish 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: We are here 
Brian Cho: Where 
Michael Lu: The grey car 


Conversation:
Michael Lu: Long run tmrw? 
Brian Cho: Uhhhh Idk do we have to Wait we have 3 more meets County champs State quals And teddy Roosevelt 
Michael Lu: Yes because andy is coming 
Brian Cho: Super victory? 
Michael Lu: What time 
Brian Cho: Uh 8? Can I get a ride Ok thanks what time U coming 
Michael Lu: Before 8 
Brian Cho: Ok see you tmrw 
Michael Lu: Yep 
Brian Cho: Wait how long are we running 
Michael Lu: More than we did last time hopefully. 
Brian Cho: 12 miles let's go 
Michael Lu: We are here. Grey car 
Brian Cho: LOL 


Conversation:
Brian Cho: Micheal Do u want to do charity volleyball 
Michael Lu: No I'm good 
Brian Cho: Rip 
Michael Lu: Do you have a team? 
Brian Cho: Trying to make one 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Brian Cho: Kys 


Conversation:
Brian Cho: Can u actually Not eat at 6 
Michael Lu: Idk What does that mean 
Brian Cho: For team dinner Can u vote for 7 When u go Can u ask if I can leave my bike inside 
Michael Lu: Can you lock it outside? 
Brian Cho: Don't have a lock Or could u bring one for me 
Michael Lu: I don't have one Ask Wang if he's going 
Brian Cho: Uh 
Michael Lu: He might have one 
Brian Cho: Could u ask gotta go to brown 
Michael Lu: Are you coming from brown? 
Brian Cho: I wash king Was going to walk home Then bike 
Michael Lu: Do you have any type of lock? If not I'll ask but they probably won't let u 


Conversation:
Brian Cho: https://youtu.be/0SdOiuvFSgg Check out this version of tannhauser It is pretty good Even though gergiev's conducting is questionable 
Michael Lu: ❤ tannhauser 
Brian Cho: Listen to this It's really good 
Michael Lu: It’s a step up in tempo but it’s cool 😎 
Brian Cho: Hmmm yeah 
Michael Lu: Dam this is good 
Brian Cho: I know right this is good 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: GL tmrw 
Brian Cho: Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Dat makeup S P I F F Y 
Brian Cho: lolllll Yes 
Michael Lu: Who won 
Brian Cho: Ryan shim Shum 
Michael Lu: Oof 
Brian Cho: We lost the first game of playoffs To David Yao 
Michael Lu: Lol darn 
Brian Cho: Well they had him and 3 jv people And one of them was kango 
Michael Lu: Kango yah I heard 
Brian Cho: Fucking jump serves 


Conversation:
Brian Cho: HAHAHAHAHA 
Michael Lu: <3 
Brian Cho: its great 


Conversation:
Michael Lu: What day u come home 
Brian Cho: Tmrw but at night So can't run 
Michael Lu: K 
Brian Cho: Rip How was blacktop 
Michael Lu: Missed out on it man 
Brian Cho: What was the workout 
Michael Lu: It’s fun to run up the hill + cool down and suffer Then watch sprinters walking down And running up slower 
Brian Cho: Oh 
Michael Lu: XD 
Brian Cho: Dang I missed out 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: Can't run here There is nowhere to run 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: And I hate the treadmill Guess I'm coming back out of shape 


Conversation:
Brian Cho: https://youtu.be/OMq9he-5HUU 
Michael Lu: Noice 


Conversation:
Michael Lu: Bruh Long run tmrw? 
Brian Cho: When 
Michael Lu: I feel like a fantasy Fatass* 
Brian Cho: Oh 
Michael Lu: 8:00 
Brian Cho: I was going to ask if u were high for a sec 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: I'm really sore rn So rip idk 
Michael Lu: Yah it’s gonna be like 50 min or less tho 
Brian Cho: Ok 8? 
Michael Lu: Probably recovery Yeah is that good? 
Brian Cho: Yeah Can I get a ride 
Michael Lu: Sure 
Brian Cho: Ok see u tmrw 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: Are u wearing tights? 
Michael Lu: Yah We here 


Conversation:
Michael Lu: Yo are you leaving ISLIP early? If you are not, you’re doing parisitology instead of duct tape. 
Brian Cho: ... 
Michael Lu: Lol nvm 


Conversation:
Brian Cho: Heard a great joke today with word play Also has to do with the powder Wanna hear it 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: Are you afraid of pedos? Grow up 
Michael Lu: That’s pretty good m8 
Brian Cho: Lulllll So how are we doing game on Also can I get a ride to islip 
Michael Lu: Yes I’ll tell u tmrw 
Brian Cho: Ok Also do we need to leave islip early Because Jen 
Michael Lu: No I’m just driving you all there after ISLIP leave normal time 
Brian Cho: wait when does slip end islip 
Michael Lu: Idk like 5 or 6 
Brian Cho: and her party is at 6 right? 
Michael Lu: Idk fam 
Brian Cho: Huh? 
Michael Lu: I think so 
Brian Cho: So Therefore we must leave early? 
Michael Lu: Jen Wang said no 
Brian Cho: We can't leave early? 
Michael Lu: Why 
Brian Cho: Isn't islip far away So if we leave at 5 And definitely not 6 It's wack 
Michael Lu: We’ll make it 
Brian Cho: Idk talk tmrw gotta do stuff 
Michael Lu: So do I 


Conversation:
Michael Lu: Okay bruv Check the game in rubric and stuff 
Brian Cho: Hehhhh 


Conversation:
Brian Cho: Micheal Can u drive me to islip If u can what time Also do you want my parents to pick us up 
Michael Lu: Get ready to go by 7:00 My dad is driving u to Jen’s party with other ppl 
Brian Cho: r u driving me back home from islip wati do we have to wear the fancy clothing for the party 
Michael Lu: I’m driving u from islip tp the party I don’t think we have to dress up Lemme ask 
Brian Cho: ok 
Michael Lu: No dress code according to 🅱️relise Jenai So read the game in rubric 
Brian Cho: yuh aight May or may not have copied you Also the rubric is fine Just gotta brainstorm a lot of bio stuff If needed Or chem 
Michael Lu: Bro y u copy Lol 
Brian Cho: Dw about it 
Michael Lu: U goon 
Brian Cho: Anyway the game on should be fine It's the first event right 
Michael Lu: Better be Second ish At 10 I think 
Brian Cho: Ok That's fine Who are u picking up tmrw 
Michael Lu: U ethan Shawn and hijab Yuhan 
Brian Cho: Hijab??? Wtf 
Michael Lu: Lmao Yuhan 
Brian Cho: Wait what do I need to bring I'm just going to bring a pencil case, calc My textbook And a computer 
Michael Lu: Bring all ur school stuff 
Brian Cho: All? Ok thanks 
Michael Lu: Yuh les be eatin tmrw 
Brian Cho: Micheal Where can I put my gift? 
Michael Lu: Bring it 
Brian Cho: But where do I put it 
Michael Lu: In your bag Or... if ur desperate In the car 
Brian Cho: Can I put it in the back of the car 
Michael Lu: And hope it remains okay 
Brian Cho: That's not gonna fit 
Michael Lu: Wtf is it 
Brian Cho: And puzzle And a card 
Michael Lu: Puzzle? 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Like cardboard puzzle? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: A big toy? 
Brian Cho: You know what a gear cube is 
Michael Lu: What’s the card? 
Brian Cho: It's a card 
Michael Lu: Playing cards? 
Brian Cho: Like a normal present card Saying happy birthday and what not 
Michael Lu: Oh 😝 
Brian Cho: Boy I think it can survive in the back of a car 
Michael Lu: If it’s survived shipping It clearly must be robust 
Brian Cho: Lolll Ok I'm done studying for this Microbe rip 
Michael Lu: Brian Choo We are coming for you 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Is Wang with you 
Brian Cho: No I'm in side my door way Wang hasn't said anything And I don't see him 
Michael Lu: Okay Make sure he gets there before I do 
Brian Cho: Uhhhh 
Michael Lu: Can u call him 
Brian Cho: Sure He is here 
Michael Lu: Yas 


Conversation:
Brian Cho: What 


Conversation:
Michael Lu: U wanna run tmrw? 
Brian Cho: Not particularly 
Michael Lu: Lol ok 
Brian Cho: Rip yeah I don't want to 


Conversation:
Brian Cho: HAHAHA U GOT TROLLED 
Michael Lu: Lmao XD 


Conversation:
Brian Cho: Wait What time are we going 
Michael Lu: Probably for 8:00 
Brian Cho: Ok See u tmrw 
Michael Lu: I’ll get u like 7:50 
Brian Cho: Yeeee Thanks 
Michael Lu: Yuh s.y.t 
Brian Cho: Are we legit running Or golf course 
Michael Lu: 🅱️oth 
Brian Cho: Actually probs legit run at golf Ok Aight see u tmrw Wait are u coming now 
Michael Lu: Yea We here 


Conversation:
Brian Cho: Nick isn’t coming tmrw Can I get a ride 
Michael Lu: Yeah what time we going? 8;00? 
Brian Cho: wait nvm I got a ride alsoeric said 9 Ur going at 9 right? ? 
Michael Lu: I guess yah 
Brian Cho: Ok see you tomorrow Litty U want to just take the 11:52 train 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Not like this... 
Brian Cho: LOL 
Michael Lu: Lol I foqqed 
Brian Cho: Even worse 
Michael Lu: Good luck So like Shouravs “big fig” 
Brian Cho: ??? 
Michael Lu: It’s sold on some shady website 
Brian Cho: ... 
Michael Lu: So I’m considering buying him the wrong version on amazon 
Brian Cho: Do it 
Michael Lu: This dude wants a 20 inch rare toy 
Brian Cho: LOLLLLLLLL I just want some balls man 
Michael Lu: I hope they’re on amazon 
Brian Cho: Every thing I wished for is on amazon 
Michael Lu: Gucci gang 
Brian Cho: You should see mine Cubes Deck boxes Or ping pong balls 
Michael Lu: Oh god 
Brian Cho: Come on they are all under 15 
Michael Lu: 65% normal person 
Brian Cho: ... 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: What else would I get 
Michael Lu: Yo his is 15.38 This dude thot Brian check Ethan’s wish list 
Brian Cho: Aight I gotta Vance i Cancel LOL Wtf 


Conversation:
Michael Lu: 10 x 4 tmrw? 
Brian Cho: Uhhhhh Nahhhhh Idk 
Michael Lu: Those answers are irreconcilable fam 
Brian Cho: Season si kinda dead for me anyway 
Michael Lu: Okay 
Brian Cho: Also apush 
Michael Lu: Okay 
Brian Cho: Wait what time are u going 
Michael Lu: Idk Probably in the morning 
Brian Cho: If u do it at eight I’ll be fine 
Michael Lu: Foq Okay U wot m8 
Brian Cho: Rip I gotta get this stuff early 
Michael Lu: Actually tho? 
Brian Cho: Yeah Literally am not free in the afternoon Gotta go with Grandma to flushing and stuff It’s fine if u can’t 
Michael Lu: Too late we’re going 
Brian Cho: Ok Can I get a ride Wait Ight if nick is going then I don’t need a ride You coming? 
Michael Lu: Ya We here 


Conversation:
Brian Cho: Litty U interested in the Brooklyn half Marathon Wanna run it Littttttttttttttty 
Michael Lu: When is it 
Brian Cho: Let me check May 19 So it’s after aps Registration starts jan 31 
Michael Lu: So I have to decide after or before Jan 31? 
Brian Cho: 2018 Popular Brooklyn Half: Guaranteed Entry
The 2018 Popular Brooklyn Half will take place on May 19, 2018, and registration for the race will open on January 31, 2018. Runners who have earned guaranteed entry to the race will be able to claim their entry during an advance registration window.
The guaranteed entry claim period opened January 9, and eligible runners must claim their guaranteed entry by January 23. 
Michael Lu: After Jan 31 What is Junior event tho 
Brian Cho: I have no idea Wait Junior prom Probably 
Michael Lu: Oh crap It is prom 
Brian Cho: Probably But races go in the morning 
Michael Lu: Okay I’ll consider it 
Brian Cho: So no big dealll 
Michael Lu: It sounds good assuming I’ll be in shape 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Entrance fee? 
Brian Cho: Uhhh Doesn’t say yet 
Michael Lu: Okay as of now I think I’m down to go Are u planning to win? 
Brian Cho: No Are u crazy 
Michael Lu: Lol aight 
Brian Cho: They run sub 5 mile pace Oh well 


Conversation:
Michael Lu: Bri Do u have health next quarter 4th period? 
Brian Cho: No Lit Wait that means u don’t have lunch 4th??? 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Ripppppppp 


Conversation:
Brian Cho: https://www.active.com/brooklyn-ny/running/distance-running-races/the-brooklynite-summer-half-marathon-2018?1=half-marathon&2=brooklyn-ny&3=the-brooklynite-summer-half-marathon-2018&cmp=10-2&ltclickid=01_127215152_0eee9cdc-38b1-4bc7-afb7-eedcc48de936&ltcmp=141770 Yo The Brooklyn half is too expensive So we found this Still want to run this? Also if we register by today it’s 72 Everything Day the price increases 
Michael Lu: Lol $72 no thx 
Brian Cho: The Brooklyn one is 115 
Michael Lu: QED motherfoqqr 
Brian Cho: LOL HA HAHAHAHA This is too good 


Conversation:
Brian Cho: R u going? 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Brian Cho: Tf Litty are u going to the dinner 
Michael Lu: Ye 
Brian Cho: could u help me with scratch tmrw 
Michael Lu: Fuq when 
Brian Cho: right after school at sci oly 
Michael Lu: Idk I got robotics man what do u need help with 
Brian Cho: i cant get the sprite to face the right direction u know what how about tmrw morning 
Michael Lu: Point in direction block Okay 
Brian Cho: thanks Wya 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Halpppp 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: R u awake at like 9 
Michael Lu: Maybe Why 
Brian Cho: Or like could u send me pieces of essential code Because I’m lost after I make the main sprite move 
Michael Lu: Look online at games 
Brian Cho: Tried 
Michael Lu: There’s a lot of stuff online 
Brian Cho: Pls No time Hit me up 
Michael Lu: We are on diff teams bro 
Brian Cho: Shhhhh It’s ok There is no way I’m beating u Come on Help a brotha out Ripppp 
Michael Lu: What u need? Keyboard control? 
Brian Cho: No like the extra sprites 
Michael Lu: Autonomous sprites? 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: Hahahaha 
Brian Cho: K pls just send some code Emergency code 


Conversation:
Michael Lu: Yo You remember Ms Cummings? 
Brian Cho: Ye What 
Michael Lu: Look up “Bronx social studies teacher slavery” 
Brian Cho: The worst teacher ever ... Oh no 
Michael Lu: Read an article Lol Congrats Ms Cummings in losing ur job 
Brian Cho: WTFFFFF that’s messed upppp What Is she doinggg 
Michael Lu: Idk Why she didn’t think twice 
Brian Cho: This is what happens when u leave gns 
Michael Lu: Lol demographics shift 
Brian Cho: LOL Idk what state of mind she was in 
Michael Lu: Dude they were 7th graders 
Brian Cho: But that’s messed up 
Michael Lu: Like we’d Wtf 
Brian Cho: Wtf at least when we had her we were freshman 
Michael Lu: Ye She was 
Brian Cho: At least 
Michael Lu: Different 
Brian Cho: She was acting really nice Because maybe she didn’t want to get fired u know Still salty about not giving me the rec And that’s the story of how I got into euro Kms Karma 


Conversation:
Michael Lu: How do you like this piercing I got Friday night? 
Brian Cho: I like your magnet :) 
Michael Lu: 😛 
Brian Cho: How’s Princeton 
Michael Lu: How tf did u guess it was a magnet 
Brian Cho: LOL It’s kinda obvious What piece Can’t tell 
Michael Lu: Dvorak American quartet 
Brian Cho: Damnit I want to listen to that 
Michael Lu: Lol Too much echo 
Brian Cho: Too bad I didn’t go Well it’s a church hall 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Ambiance too stronk Anyway did u place 
Michael Lu: No 
Brian Cho: Damnnnnn 
Michael Lu: Competition too good 
Brian Cho: Do u at least know ur place 
Michael Lu: They make nats No idk 
Brian Cho: Rippp So regionals is like child’s play 
Michael Lu: Oh of course 
Brian Cho: Rip us Y’all better make bats this year Nats 


Conversation:
Brian Cho: LOLLLL LEMME GET THOSE CAKES 


Conversation:
Michael Lu: HMU with those chocolates Make sure they’re good quality aka not expired 
Brian Cho: k foundit when do u want it 
Michael Lu: Tomorrow Thx m8 
Brian Cho: Ok It’s not expired 
Michael Lu: Cool 
Brian Cho: And it’s a regular box of chocolate 


Conversation:
Michael Lu: Monday Long-ish run? 
Brian Cho: Ye What time? 
Michael Lu: Idk morning I’ll tell u tmrw Just gotta make sure ur ok 


Conversation:
Michael Lu: 8:00? Tmrw 
Brian Cho: sure can I get. a ride ??????? thanks U coming? 
Michael Lu: Yeah We here You dropped a glove Outside your house 
Brian Cho: Thanks Got it 
Michael Lu: N P 
Brian Cho: I posted the logical fallacy thing 
Michael Lu: Lol yeah I saw 😂 
Brian Cho: No chill 
Michael Lu: XD “Idk what your talking bout” LMAOO 
Brian Cho: LOLLLLL 
Michael Lu: Dammit 
Brian Cho: I’m so done This school man omg too good Ok this has become way too big 
Michael Lu: Can u do 8 tmrw? 
Brian Cho: didn't u have like sic orly or something 
Michael Lu: At 9:45 So we can def do something 
Brian Cho: eh 
Michael Lu: U wot m8 
Brian Cho: I mean like how long tho because can we actually do 7 miles wed have to start at 8 
Michael Lu: As much as today or shorter if I got to go 
Brian Cho: ok but I don't have a ride back hit me with that rideeeeee 
Michael Lu: I can give u a ride I’m not going to Scioly all sweaty 
Brian Cho: ok 
Michael Lu: We might have to go a bit early idek Just be ready 7:45 to 8:00 
Brian Cho: alright ok thanks U coming? 
Michael Lu: We here 
Brian Cho: Are u still at the jen Wang invitational 
Michael Lu: No But Katherine is 
Brian Cho: Lol ok 
Michael Lu: And Ethan And Yuhan 
Brian Cho: Ok man 
Michael Lu: And Jen 
Brian Cho: Wow amazing I’m just going to assume we aren’t running I’m sleeping now so I’ll prob not wake up if u text me 
Michael Lu: I’m at robotics So like prob not We’re stepping up mileage tho and off campus soon 
Brian Cho: K 
Michael Lu: 8:00 tmrw and straight into 8 miles Off campus 
Brian Cho: what if it rains ok how do we track distance 
Michael Lu: Idk ur fit bit? If it rains Then we do a shorter run idk 
Brian Cho: ok U coming? 
Michael Lu: Ye How do we track distance 
Brian Cho: Phone 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Rip It’s raining 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Kek We still running? Pretty steady rain 
Michael Lu: I’m on my fuqin way If u want to back out, back out now :p 
Brian Cho: Aight see u tmrw 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: Tf it stopped 
Michael Lu: Yes or no I don’t have Scioly tmrw Btw How’s ur fall scars 
Brian Cho: Ok The hands are ok But the bruise is still bad Idk if it’s a good idea to run 
Michael Lu: Ok Yes or no tmrw? 
Brian Cho: No 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: hey boi Right now I'm higher than macaroni 
Brian Cho: Heh Tf Yo did u put away my gloves and hat Or did u leave it out 
Michael Lu: Listening to Rossini-caroni 
Brian Cho: Oml 
Michael Lu: i took em 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: they're in good hands 
Brian Cho: How is Rossini You are actually high Higher than a fricking kite Higher than sputnik 
Michael Lu: higher than einstein's IQ but acting lower than umm a rat 
Brian Cho: Higher than the aria of the queen of the night But lower than the bass of a tuba 
Michael Lu: oh shibe 
Brian Cho: LOL U should sleep sLeEp Is A nUmBeR oNe PrIoRiTy 
Michael Lu: hAhAHA slEeP ok gnight 
Brian Cho: Good night 
Michael Lu: gNiGhT mAN 


Conversation:
Michael Lu: Our hotel room smelled like cigars So we got transferred to this room: 
Brian Cho: boi answer 
Michael Lu: Lola hat was that 


Conversation:
Michael Lu: Go comfort Kat she sad U didn’t hear this from me Must have been the wind 
Brian Cho: Are u guys eating Or are u guys back in rooms If it is the later then I’ll call her 
Michael Lu: Later 
Brian Cho: u guys are in a restaurant she is calling me later 
Michael Lu: Yes restaurant 
Brian Cho: she is calling me when u guys get back to the hotel wanna do me a solid and tell me when u guys leave 
Michael Lu: Isn’t she calling u 
Brian Cho: andhow long it takes back no not rn 
Michael Lu: I know When she at the hotel 
Brian Cho: yeah but ill be practicing table tennis and like give me a heads up 
Michael Lu: Ur foqqin wot Ok 
Brian Cho: thanks man 
Michael Lu: Call Her She ain’t sad But still be a good lad Ad 
Brian Cho: Now? ??? 
Michael Lu: Ok wtf do whatever 
Brian Cho: Wait but where are I guys U ... What 
Michael Lu: We’re driving to hotel 
Brian Cho: She said she will call me when she gets back So I just wanted a warning for like when I should be waiting 
Michael Lu: Lol ur funny 
Brian Cho: rip she didnt call 
Michael Lu: She busy We having a meeting 
Brian Cho: aight thanks for info Damn that’s one long meeting 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: How tf r u guys not done 
Michael Lu: Bro chill We still alive Lol u ded 


Conversation:
Brian Cho: What do we have to wear 
Michael Lu: Formalism Formall-ish Collar, pants shores that’s all 
Brian Cho: Ok 


Conversation:
Brian Cho: How long is ur annotated bib 
Michael Lu: Shlong 
Brian Cho: ... Stop it 
Michael Lu: 6 PCs Oh Pls Pages 
Brian Cho: Tf Mine is only 4 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: I think mine is long enough tho 
Michael Lu: Idk 
Brian Cho: Wait but is it 
Michael Lu: Doesn’t rlly matter 
Brian Cho: Aight Have fun with N H D Tf 
Michael Lu: Yes 
Brian Cho: Lmao First But photoshopped 
Michael Lu: Better version 
Brian Cho: Lmao 
Michael Lu: #cleanfinish 
Brian Cho: What r h doing U don’t like photos do u 
Michael Lu: I was disqualified so I wasn’t in the photo 
Brian Cho: No u weren’t Tf Ok litty 


Conversation:
Brian Cho: i failed usabo its actually rigged adrian got a fucking 9/50 
Michael Lu: Are you stringing my anus 
Brian Cho: i got a 16/50 
Michael Lu: With litotres 
Brian Cho: and passing was a 21 
Michael Lu: And u made it Oh shit my b 
Brian Cho: fuck 
Michael Lu: Oof 
Brian Cho: ethan got a 15/50 
Michael Lu: Oh dam 
Brian Cho: im actually so confused and pissed rn 
Michael Lu: Man oh man 
Brian Cho: justin lin got higher than all of us 
Michael Lu: Lmao 
Brian Cho: JUSTIN FUCKING LIN 
Michael Lu: XD what he get 
Brian Cho: GOT A 19/50 THATS BULLSHIT 
Michael Lu: So nobody made it 
Brian Cho: no one from south thats actually impossible 
Michael Lu: Dam :/ 
Brian Cho: what the actual fuck no one knows what the hell happened all of the people who didn't care got high scores 
Michael Lu: Like whom 
Brian Cho: and all the people who studied got raped like gloria and justin lin and heather cai she literally studied nothing and got a 15/50 what the fuck 
Michael Lu: That’s worse than u 🅱️ 
Brian Cho: its the same as ethans 
Michael Lu: Idk maybe they got lucky with the guessing 
Brian Cho: i can't believe that i really can't 
Michael Lu: Erm fuq that suqqqqq :/ 
Brian Cho: also i cant even contact them 
Michael Lu: Whom 
Brian Cho: because their website is fucking broken the USABO people 
Michael Lu: Oh dam 
Brian Cho: yeah their assholes 
Michael Lu: Fuq Was this year Harder than last years 
Brian Cho: YEAH 
Michael Lu: Really harder? 
Brian Cho: yes 
Michael Lu: Nothing like practice tests 
Brian Cho: yeah literally everything became so hard like preparing for a sckalor test 
Michael Lu: Lol u wouldn’t know bud 
Brian Cho: Lolll I know 


Conversation:
Michael Lu: What did u guys do in English thurs and Friday 
Brian Cho: English we went over a model and took the test 


Conversation:
Michael Lu: You’ll get the jokes later 
Brian Cho: LOL 


Conversation:
Michael Lu: Yo Change ur profile pic for April fools To the black screen 


Conversation:
Brian Cho: Micheal Can I get a ride tmrw 
Michael Lu: No I can give u a ride 
Brian Cho: ? so can u 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: ok what time 
Michael Lu: 8:00 or 8:15 I’ll text u 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: We here 
Brian Cho: Hold nnnn MICHEAL can i get a ride 
Michael Lu: yes 
Brian Cho: Thanks What time 
Michael Lu: same as today 
Brian Cho: Ok R u still going 
Michael Lu: Y Es 
Brian Cho: It’s pouring Oh well u coming yet 
Michael Lu: Picking up Kenneth 
Brian Cho: Ok Text me when u start to come to me 
Michael Lu: We here Yo Does Kwazi (how do u spell it) have fb? 
Brian Cho: I have no clue 
Michael Lu: How do you spell it? 
Brian Cho: I HAVE no clue 
Michael Lu: K Got the info bitch 
Brian Cho: Good Have fun 
Michael Lu: bro do me a solid 
Brian Cho: What 
Michael Lu: okay so join that group for now 
Brian Cho: What group 
Michael Lu: okay try to find me on the page in any way (admin, moderator, creator, etc) 
Brian Cho: Can’t find u 
Michael Lu: can you see who liked the page 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: fuqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq okay whatev thx leave the group now 
Brian Cho: ... Can I get tmrw 
Michael Lu: dam rite 
Brian Cho: Thanks Got a ride 


Conversation:
Brian Cho: I’m skipping tmrw 
Michael Lu: Ok Less competition during the workout 
Brian Cho: LOL Yeah I’m so dead 


Conversation:
Brian Cho: LOL how many pages 
Michael Lu: 10 
Brian Cho: nice mine is 11 :) LOL 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Brian Cho: what 
Michael Lu: U want Barron’s APUSH 
Brian Cho: no 
Michael Lu: Y 
Brian Cho: I have Princeton already 
Michael Lu: Princeton Fuq Suqqwqqq 
Brian Cho: ... 
Michael Lu: Bro ur killing me 
Brian Cho: rip I already have a book don't need another sorry LOL 
Michael Lu: This is the BS that you have allowed 
Brian Cho: LOL good 
Michael Lu: Let me get rid of it 
Brian Cho: go ask like idk someone thats like Miriam or something 


Conversation:
Michael Lu: Happy 4/20 
Brian Cho: Wow Amazing HAPPY 4/20 
Michael Lu: 🔥🔥🔥🔥🔥 


Conversation:
Brian Cho: Micheal Want to help me hold a sign For promposal 
Michael Lu: If it’s on Tuesday When is this? 
Brian Cho: Wednesday 
Michael Lu: Find someone else 
Brian Cho: Wait 
Michael Lu: Won’t be here 
Brian Cho: Are u at robotics Ok 
Michael Lu: GL 👌 👉 Bio bitcoin 
Brian Cho: what 
Michael Lu: *bio bitch 
Brian Cho: btw I swear if u posted that thing in gns confessions u gonna die 
Michael Lu: What’s the answer 
Brian Cho: no idea its a virus so probs false google it 
Michael Lu: Fuq 
Brian Cho: yeah true 
Michael Lu: U fuq 
Brian Cho: ???????? BOI 
Michael Lu: Ok 
Brian Cho: what test are u taking tf 
Michael Lu: What about drinking ur moms AIDS milk 
Brian Cho: like 
Michael Lu: Or rolling around in AID’s blood 
Brian Cho: has to enter blood stream im pretty sure that if u ate HIV, ud be fine 
Michael Lu: How’s the prom planning going? 
Brian Cho: Failed Dw about it 
Michael Lu: I’ve got 30 min If u wanna talk about it 
Brian Cho: It’s just like She sent me a huge ass text If u wanna read it 
Michael Lu: U wanna call me? 
Brian Cho: Nah At family’s house 
Michael Lu: Alright 
Brian Cho: Cousins birthday 
Michael Lu: Tonight? Whatever u need 
Brian Cho: Maybe 
Michael Lu: Lmk 
Brian Cho: Alright Finally home How’s the car ride 
Michael Lu: Long 
Brian Cho: U in the same car as them? 
Michael Lu: Yea 
Brian Cho: Aight so I ain’t calling 
Michael Lu: I’m in the hotel 
Brian Cho: Oh Same room? 
Michael Lu: No 
Brian Cho: Cool Anyway Katherine still wants to be friends So at least there is that 
Michael Lu: Yep 
Brian Cho: Oh well Can’t do anything about it Guess I’ll have to wait till senior prom For anything 
Michael Lu: Lol do u wanna call or something U got a lot to say? 
Brian Cho: It’s fine So done with highschool 
Michael Lu: Everyone is 
Brian Cho: Everything is bullsit 
Michael Lu: She shoulda said something earlier 
Brian Cho: I guess yeah If she had been a little more direct Would’ve stopped earlier 
Michael Lu: Dam 
Brian Cho: I done goofed 
Michael Lu: U Worked so hard for a year 
Brian Cho: Ok it wasn’t like I worked for that in the beginning It was like February 
Michael Lu: U invited her to runn over the summer 
Brian Cho: Yeah But it wasn’t for that reason Anyway I gotta go for now 
Michael Lu: God speed 
Brian Cho: Thanks bro 


Conversation:
Brian Cho: Micheal Could u check if my locker is locked 
Michael Lu: What 
Brian Cho: Are u going to the English study session tmrw 
Michael Lu: No Spoilers 


Conversation:
Michael Lu: The child of insomnia, tequila, and a 3 hour AP exam. The music will come soon... 


Conversation:
Michael Lu: No I’d write more satirically. 
Brian Cho: Then it’s probs cowen 
Michael Lu: Who gives a dam Soak in the complement 
Brian Cho: True 
Michael Lu: People seldom give any these days 
Brian Cho: LOL Did u finish apush 
Michael Lu: Now go to bed or cram APUSH Idk 
Brian Cho: Same R u just going to sleep now 
Michael Lu: Might look at some FRQ to jog memory Nah I have to study for other AP 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Too 
Brian Cho: I’m trying to sleep by 10 
Michael Lu: Yas 
Brian Cho: 10:30 
Michael Lu: 8+ hours 👌 
Brian Cho: Lit Aight time to cram again 


Conversation:
Michael Lu: Bri Wanna get my synthesis essay for me tmrw if he gives it back? 
Brian Cho: I’ll ask 


Conversation:
Brian Cho: fuck I didn't make camp 
Michael Lu: Dammittttt Did anybody ? 
Brian Cho: idk there wasn't a released list yet I doubt wang made it and no one can make it by guessing 
Michael Lu: Lol We’ve never made it Right? 
Brian Cho: so no one from south again yeah 
Michael Lu: Aight aight 
Brian Cho: wanted to be the first butiguess not 
Michael Lu: Next yearrrrr 
Brian Cho: no fck that its useless next year 
Michael Lu: Bruhhhh Were u in this for glory Or adding something to ur resume? 
Brian Cho: both really 
Michael Lu: Welp Now 20 Asians have a “better” resume That’s not a lot You’ll love Live* Don’t fret about it man 
Brian Cho: i guess 


Conversation:
Brian Cho: Yo did u make counties For anything Wait the 4x800 


Conversation:
Michael Lu: Yo GVC did I get the money in You* Were there forms How much money Was it email? Didn’t get an email To whom do I write this lovely check 🤑🤑🤑 Yes 
Brian Cho: Oof U need to have the form signed The form tells u everything pretty much I didn’t get the money in yet 
Michael Lu: FUQ what form 
Brian Cho: Just ask nesdil for t tmrw 
Michael Lu: Do you have either 
Brian Cho: I think Let me check I need to get it in tmrw Found it 
Michael Lu: U fuq I just threw out the check Lol Send a pic Errr A pic I can print it if u don’t mind 
Brian Cho: Hm I don’t have a scanner tho 
Michael Lu: Just take A decent pic Or What’s missing? Anything important down there? 
Brian Cho: Nothing important 
Michael Lu: Thx Nice sexy table 
Brian Cho: ... That was my bed but ok 
Michael Lu: Dam 
Brian Cho: U coming back to gym tmrw? 
Michael Lu: Un Fortune Ately 
Brian Cho: Lmao Have fun 
Michael Lu: Do parents sign? The form 
Brian Cho: Do you see an area for parents to sign? 
Michael Lu: No 
Brian Cho: Ok then no Ok but like Shit written on it 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: Kms 
Michael Lu: I’ll sign it just for shots and giggles I’m already handing in this: 
Brian Cho: HAHAHA I’m fucking dead Ghetto form can u send me the answer for the worksheet 4f expertise b question 10 excercise 
Michael Lu: What The fuq 
Brian Cho: nvm im lost on adjective clauses its fine 
Michael Lu: Oh Lol yeah lemme find it I thought u were talking about some math hw 
Brian Cho: ...no 
Michael Lu: This is what I got 
Brian Cho: next page wot aight thanks 
Michael Lu: Wait I’m an idiot Must be high rn 
Brian Cho: yes high on the d e v I l s l e t t u c e 
Michael Lu: Lol there ya go 
Brian Cho: aight thanksssss 


Conversation:
Michael Lu: Remind me to give u ur shorts on Tuesday. 
Brian Cho: Aight 


Conversation:
Michael Lu: TLDR: check noodletools 
Brian Cho: ??? 
Michael Lu: Lol it’s for Graham 
Brian Cho: Wait I have to print out sources???? 
Michael Lu: You’ll get the jokes later 
Brian Cho: Wait what What do I do with the sources??? 
Michael Lu: Leave a note That says check noodle tools 
Brian Cho: Wait So I have like a pdf and a email How do I put that onto noodle tolls 
Michael Lu: Noodle tools Cite it 
Brian Cho: But do I need to copy and paste the sources somewhere 
Michael Lu: No 
Brian Cho: Just a have it on workscited? 
Michael Lu: Maybe print out the transcript of the email if u feeling lucky Rah Yeah 
Brian Cho: Wait Also does the work cited need a header 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Like lu9 and shit 
Michael Lu: Yeah I did it The manual did it 
Brian Cho: Ok I need to do the work cited page 


Conversation:
Brian Cho: Yo An I get a ride Can Nick is at state quals 


Conversation:
Brian Cho: LOL You right 
Michael Lu: Tru day 


Conversation:
Brian Cho: Wya I need to borrow u 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: Did I give u back ur cube alright how I summer training working is 
Michael Lu: I’m out by July Idk if I’m gonna be home everyday 
Brian Cho: damn when do u start? 
Michael Lu: July 9th I’m out east First week of July is college visit 
Brian Cho: ok how about after? 
Michael Lu: Ends 3rd week of August Then college visit for one week 
Brian Cho: oh so ur basically gone 
Michael Lu: Y u h 
Brian Cho: frick 
Michael Lu: Unless I commute everyday and get back in afternoon 
Brian Cho: guess im running by myself where are u going??? 
Michael Lu: No get kat and ken 
Brian Cho: wait actually 
Michael Lu: Idk 
Brian Cho: aight thanks imma try to figure something out 
Michael Lu: :(((((( Will miss 
Brian Cho: im missing the first week of XC i think 
Michael Lu: Y 
Brian Cho: all 4 years ive done that 
Michael Lu: Vaca 
Brian Cho: vaca parents actually dont care about XC so whatever 
Michael Lu: Dam 
Brian Cho: ill train bymyself 
Michael Lu: :/ Much sad 
Brian Cho: first week isnt workouts anyway 


Conversation:
Michael Lu: What time does ur final end tomorrow? 
Brian Cho: Like 10 I’m running with Kat and Michelle if u wanna join 
Michael Lu: 10 AM? 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: It’s not 3 hours? 
Brian Cho: Yeah Pre calc final is 2 hours 
Michael Lu: Oh 
Brian Cho: Litty Why would u message the group Elise Jenai is there MOOK 
Michael Lu: Lol I’ll kick her in cold blood 


Conversation:
Brian Cho: ok how are we planning this 
Michael Lu: I’m not since 3 ppl responded to the poll It’s okay, you, Kat, and Anthony make a good party 
Brian Cho: yeah id be fine with that also if I do the music event what are my chances for A team if I get first 
Michael Lu: Depends on if a senior is doing that event 
Brian Cho: katherine is apparently so :)))))) 
Michael Lu: That’s tentative 
Brian Cho: fuckkkkkkkk can u rig this for me 
Michael Lu: Lol no 
Brian Cho: I need a senior doing this 
Michael Lu: Unless u do super well at regionals 
Brian Cho: oof 
Michael Lu: What + when u run tmrw 
Brian Cho: right after the rgenets regents mile repeats 
Michael Lu: U leaving early? Then going straight to run 
Brian Cho: no i have to wait for kat and michelle the im doing mile repeats at half marathon race pace 
Michael Lu: 6:00? 
Brian Cho: 6:30 
Michael Lu: K 
Brian Cho: yeah im going slow tmw half marathon is close 


Conversation:
Michael Lu: Welcome to the internet; I will be your guide... 
Brian Cho: Tf Why How 
Michael Lu: U free Thursday or tmrw? 
Brian Cho: I think I’m free tmrw After 3 Not Thursday 
Michael Lu: Not at all? 
Brian Cho: Because I have lab safety training 
Michael Lu: Lol k 
Brian Cho: In the morning probs But def not in the afternoon 
Michael Lu: Yuh 
Brian Cho: Wednesday I should be fine Just got a quick brown thing so what do u want to do It’s raining tmrw Just saying 
Michael Lu: Yah It’s for a vid Outdoors 
Brian Cho: Oof It stops raining at 2 
Michael Lu: It has to be sunny tho 
Brian Cho: So we should be good if I do it tmrw It’s cloudy all of tmrw 
Michael Lu: Yah 
Brian Cho: Oof Hb Friday I’m good Friday 
Michael Lu: Nah can’t do Friday Won’t have the thing 
Brian Cho: Oof Oh well If u could do Thursday morning I’d be down 


Conversation:
Brian Cho: How is this gonna work tmrw 
Michael Lu: Lol What time ur lab? 
Brian Cho: I have to be at NYU by 1:45 How long will filming take And when 
Michael Lu: If we get to town before 8:00 We should def be done before noon 
Brian Cho: I think I need to leave a bit before noon 
Michael Lu: Lol ok That’s fine 
Brian Cho: Let me check my commute 
Michael Lu: Also download “Come and Get Your Love” by Redbone and “Mr. Blue Sky” by Electric Light Orchestra 
Brian Cho: On my phone? 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Ok Ok So he commute with lirr is 1 hour 10 mins Approx 
Michael Lu: Aight 
Brian Cho: So if we end before noon wanna get lunch ??? Kek 
Michael Lu: Yo 8:15 - 8:30 is good 
Brian Cho: Kek 
Michael Lu: So... There’s been a minor disaster With the headphones Don’t leave ur house yet 
Brian Cho: ..... Tf did I do U ??????? Did you drop it 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: U fix it yet? 
Michael Lu: Lol almost 
Brian Cho: ..... 
Michael Lu: Sorry I’m an idiot 9:00 as of now is the time to beat 
Brian Cho: So want me to meet u at cuttermill at 9? Tell me by 8:45 if ur almost finished fixing 
Michael Lu: Aight 
Brian Cho: Did u salvage the parts Do I start walking? 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Ok 
Michael Lu: Keep in mind I’m like A 30 min away walk 
Brian Cho: Yeah 
Michael Lu: U want cred it vid 
Brian Cho: Kek Too late Oof can’t make it to the picnic Oop 
Michael Lu: It’s aight You didn’t miss out on much Hey btw Thx for helping me today 
Brian Cho: Np 
Michael Lu: I owe you man, the video was pretty good Awesome footage 
Brian Cho: Really 
Michael Lu: Yeah it surprisingly worked out in the end XD If you ever need a favor HMU 
Brian Cho: Damnnnnnnnn 
Michael Lu: I’ll be down to help 
Brian Cho: Idek how it worked It got so weird at the end 
Michael Lu: XD lol not perfect I ran out of idea But the shopping cart finish 👌 pulled it together ‘Twas good idea man Lol thx for robbing the cart 
Brian Cho: LOL I missed frisbee tho 
Michael Lu: Lol it was a 10 min game 
Brian Cho: Oof When does ur lab start I can't stop watching the video 
Michael Lu: XD U goon 
Brian Cho: Lmao 
Michael Lu: Would be nothing without a gr8 camera 🅱️oi 
Brian Cho: Anyway how are we doing the escape It seems that the 19th has the most votes 
Michael Lu: Oh wtf Lol nah 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: U do u 
Brian Cho: Wot Wait so what’s happening 
Michael Lu: Idk if I’m gonna go 
Brian Cho: .... U knwo what let’s wait for next year for this to occur 
Michael Lu: No go thru with it 
Brian Cho: ? 
Michael Lu: Just do it without me It ain’t that hard 
Brian Cho: No one is replying in the group chat 
Michael Lu: Lol they goons 
Brian Cho: It’s fine everyone is busy And I might start lab that day anyway So just save everything for the beach day For next year After all the stress Aight yeah I talked to Sharon It’ll probs be better if we just cancel this one 
Michael Lu: Wow Lol ok 
Brian Cho: Yes We all have to much shit to do 
Michael Lu: You can very well do something with 5 ppl But ok 
Brian Cho: The thing is now I’m also not sure if I can go Because lab shit 
Michael Lu: Yeah 
Brian Cho: Just got an email saying I could start that day Suggests I start 
Michael Lu: I see 
Brian Cho: I ain’t sacrificing my internship 
Michael Lu: Boi its an internship now? 
Brian Cho: volunteer internship whatever u call it doesn't matter I'm working in a lab 
Michael Lu: Lol Ok 
Brian Cho: so who wants tell them 
Michael Lu: Me 
Brian Cho: ok mook didn't think u would screenshot me but ok 
Michael Lu: XD it’s faster than typing 
Brian Cho: ..... 
Michael Lu: What time does u run tmrw 
Brian Cho: probs in the morning 8 or 9 
Michael Lu: K 
Brian Cho: y 
Michael Lu: Wondering 
Brian Cho: I just need some light 5 miles so im probs just running to school and back 


Conversation:
Michael Lu: GL tmrw You set the nickname for a participant to 🅱️io 🅱️oi. 
Brian Cho: Thanks 
Michael Lu: Gj man 1:32 !!!! 
Brian Cho: Hell yeah 7 mike pace Mile 
Michael Lu: Yuh! Lol I can’t even long run at that pace 
Brian Cho: It was so hard I started like 6:10 


Conversation:
Brian Cho: Ur dumb 
Michael Lu: Y 
Brian Cho: Why’d u touch the fly swatted Swatted 
Michael Lu: It didn’t heart 
Brian Cho: LOL ok man 
Michael Lu: It’s a short No electricity passed through my body bud 
Brian Cho: “I peed a little” Kek 


Conversation:
Brian Cho: LOLLLLL 
Michael Lu: U Gia U foq It hurt 
Brian Cho: I could tell why would u do that it was also very interesting to say the least 
Michael Lu: cUriOSiTy kIlLeD thE cAT 
Brian Cho: curiosity killed the litty severely injured the litty 


Conversation:
Michael Lu: U free from 3 - 6 today? 
Brian Cho: Bro I’m in Canada Sorry When’s ur birthday btw ???? Boi 
Michael Lu: 8 
Brian Cho: I know it’s August But when Don’t make me ask Emma 
Michael Lu: July U goon 
Brian Cho: Oh Ok Nice it’s a Sunday 
Michael Lu: Yes I’ll be church 


Conversation:
Michael Lu: Ha 
Brian Cho: Ur alive Lmao Hi Ha Hi Ho He 
Michael Lu: U fuq Lol hi 
Brian Cho: Yes 
Michael Lu: I might go back to being dead 
Brian Cho: Y Lab? Doesn’t that start Monday Yo r u busy tmrw 
Michael Lu: Fuq Me In my ass No But eye doctor payout meant at 4 pm 
Brian Cho: ... Ok boi 


Conversation:
Brian Cho: Have fun at Brookhaven May boi My Hope to see u soon 
Michael Lu: Thanks Have fun at 🅱️ Y U 
Brian Cho: LOL When r u back 
Michael Lu: Never 
Brian Cho: Like when does it end 
Michael Lu: August 1 7 
Brian Cho: Nice Better than me I never end But have fun man 
Michael Lu: Fuq Ok 
Brian Cho: Don’t go disappearing again 
Michael Lu: Ha 
Brian Cho: Ha Did u like my gift And the -c 
Michael Lu: Lol gr8 shit man XD 
Brian Cho: This is a reference It fits on ur head 
Michael Lu: U foq Wot 
Brian Cho: Did u like my message 
Michael Lu: Lol yeah next to that dank photo 
Brian Cho: Yesssssss 
Michael Lu: Me gusta 
Brian Cho: Lmao u had a nice party 
Michael Lu: Yes yes 
Brian Cho: ‘Twas fun Lmao we were going to hide from u But u kinda showed up 
Michael Lu: Haha What 
Brian Cho: We were gonna surprise u 
Michael Lu: I would have walked away then 
Brian Cho: It would’ve been just jen So u would’ve came 
Michael Lu: K 
Brian Cho: :) Anyways have fun man 
Michael Lu: U2 Spy plane Shot fowj 
Brian Cho: Don’t overwork urself 
Michael Lu: Down over the aUssr 
Brian Cho: LOL u wot m8 
Michael Lu: Foq 
Brian Cho: Cultural appropriation 
Michael Lu: 🅱️io 🅱️oi go to NYU 
Brian Cho: “My culture is not ur prom dress” Engineering boi goes to brookhaven 
Michael Lu: Si 
Brian Cho: U know I had a chance to go to brrokhaven I almost got a shot For lab there 
Michael Lu: Uhuh 
Brian Cho: Oh well Could’ve been roommates jkjk Oh wait 
Michael Lu: Lol thenks 
Brian Cho: Aight 🅱️Ye 🅱️oi 


Conversation:
Brian Cho: Bro Tf was that convo 
Michael Lu: Bro 
Brian Cho: LOL IM DEAD more insightful than ours 
Michael Lu: Lol ya 
Brian Cho: is he ur [artner? partner 
Michael Lu: Y Es 
Brian Cho: LOL Yo serious question Did u take the June sat 
Michael Lu: Yes Y Wat u wan 
Brian Cho: I’m sorry for your loss 
Michael Lu: U foq 
Brian Cho: No Kek How was it 
Michael Lu: Fine lol U wot m8 
Brian Cho: I wot m8 Did u get wrecked or nah what was ur score bro 
Michael Lu: 1580 
Brian Cho: Nice Congrats 
Michael Lu: Heq u foq 
Brian Cho: Oh shit Lmao Good job bro I refuse to take another test 
Michael Lu: 🅱️io 🅱️io 
Brian Cho: 780 math 2 kms 
Michael Lu: Do u even foqqin run m8 
Brian Cho: Not yet starting Monday 
Michael Lu: > 760 is good enough for college m8 Donny don’t sweat that sheat 
Brian Cho: Meh I refuse to take another sat anything so I’m fine Not 800 but don’t really care anymore 
Michael Lu: What time err u runing 
Brian Cho: Monday? 
Michael Lu: Ya 
Brian Cho: Like 6:30 at night or 6:30 in the morning 
Michael Lu: Oh I see Holy sheeeet man 
Brian Cho: Yah I’m going to kms 
Michael Lu: Ur really foqqin pullin the ass Respect for yerr m8 
Brian Cho: LMAO 
Michael Lu: I’d raise a glarss if brandy For ye 
Brian Cho: I mean Kinda half to Need to break 18 
Michael Lu: Ay ay U know I reckon That the lard Erwon Erwon Mc gregorrrr 
Brian Cho: ??? 
Michael Lu: He broke 18 
Brian Cho: LOL Fuck 
Michael Lu: Like He broke an 18 year old lad In a fight one day I reckorn 
Brian Cho: LMAO WHAT HAS LAB DONE TO U was it I have a crush man 
Michael Lu: Ayy Twas the fine lassiee That passed by me on the street 
Brian Cho: LOLLLL 
Michael Lu: Twas a real beaurtee 
Brian Cho: my partner is a girl too But u know 
Michael Lu: Oof dan mien eyes 
Brian Cho: I ain’t a oht that life 
Michael Lu: Nah u a thot 
Brian Cho: Nah bro U haven’t seen Thot till u go to Brooklyn tech 
Michael Lu: Foq Ayy Tis true 
Brian Cho: I is right bro Listen to the captain now 
Michael Lu: Hahahahaha Very funny 
Brian Cho: I am Captain 


Conversation:
Brian Cho: First day back boi 
Michael Lu: Good Boi Haha u run with phone 
Brian Cho: I don't have a watch 


Conversation:
Brian Cho: How was moma 
Michael Lu: Gr8 
Brian Cho: So that’s y u were going to little nexk Kek Wish I went but oh well 


Conversation:
Brian Cho: Yo litty When is lab done for u 
Michael Lu: Dic August 17 
Brian Cho: Cid yes 


Conversation:
Brian Cho: LOL hit me up with Toby Toby #5 is nice 


Conversation:
Brian Cho: bro send me ur schedule Damn nothing 
Michael Lu: Good XD 
Brian Cho: LLL k Yo Help me with my senior name 
Michael Lu: Chode 
Brian Cho: Fuck 
Michael Lu: Chocolate raisin Brian 
Brian Cho: I got ideas Wait That works ... Tf that actually works What hs graham done to u 
Michael Lu: Emma Lu approved: “that’s fine” 
Brian Cho: ... Hello Emma 
Michael Lu: Lol 
Brian Cho: K Fml I have sckalor 
Michael Lu: Hahahahaha You’ll be fine 
Brian Cho: Bio boi is not physics boi 
Michael Lu: Get gud 
Brian Cho: Teach me Magic man Mr blue teach me 
Michael Lu: U wot 
Brian Cho: I wot 


Conversation:
Facebook User: You are now connected on Messenger. 
Michael Lu: Yo Kareem Y know how to block boi shoot 
Facebook User: How? 
Michael Lu: Omfg Do you know how to do it THe dance man 
Facebook User: The shoot 
Michael Lu: Yeah 
Facebook User: What abt it 
Michael Lu: Can u do it Consistently 
Facebook User: If your asking me to do it at pep rally no 
Michael Lu: Lol wut lol no haha 
Facebook User: I know how to do it long enough 
Michael Lu: But ur scared to do it 
Facebook User: I’m the next meme if I do it 
Michael Lu: Yeah so do it With me 
Facebook User: Litty No 
Michael Lu: Lol ok 
Facebook User: Fined someone else Find 
Michael Lu: Nah ur the only cool kid on the team Lol it’s aight nvm 


Conversation:
Michael Lu: who art thou ah thou art the noble nicholas long i see but wherefore doth thou change thy name?\ 
Facebook User: Mhn  
Michael Lu: nevertheless farewell to thee, good day sir 
Facebook User: As to you ;) 


Conversation:
Michael Lu: Kimchi woman for the win lel 
Facebook User: oooh ur litty ling lol 
Michael Lu: no 
Facebook User: is that ur real name? 
Michael Lu: wut 
Facebook User: well there is only one person that calls me kimchi women 
Michael Lu: yeah that william guy 
Facebook User: lol and i dont know who u r or i might recognize the face 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Daniel Lu: . well this is bullshit . I seppuku 
Michael Lu: WTF welcome to facebook 
Daniel Lu: . SEPPUKU SEPPUKU GO ON GMAIL 
Michael Lu: hui 
Daniel Lu: prease how you do sci olypiad how you sign on si olumpiad 
Michael Lu: idk 
Daniel Lu: seriously are you do it 
Michael Lu: maybe 
Daniel Lu: look at me profile I'm such a bullshiter Journalist at Xinhua 
Michael Lu: you are 94 Years old, good job 
Daniel Lu: hjue hue hue . I think I'm going to seppuku seriously what have I done how does one mutual friend 
Michael Lu: idk 
Daniel Lu: . seriously how many people use this I am shame I join hue at least I am not Danier 


Conversation:
Daniel Lu: Hue Huehuehuehuehue 
Michael Lu: hui hui hui 
Daniel Lu: how you do 
Michael Lu: gutten how do you 
Daniel Lu: hue am fine 
Michael Lu: Daniel We should do this thing 
Daniel Lu: do wat 
Michael Lu: open up Litty's code 
Daniel Lu: ok 
Michael Lu: and I shall post 
Daniel Lu: give link prease SMUGLIANKA 
Michael Lu: and we shall make conversation in code very funny hui hui hi much suspicious 
Daniel Lu: SMUGLIANKA seriously 
Michael Lu: https://www.codecademy.com/LittyLing/codebits/6Zl1Xh 
Daniel Lu: give me thje link 
Michael Lu: |:|;;;#!^#!^{{!| ||:|;;;(.}#){ ^pswd don't tell anyone else 
Daniel Lu: I'm saying this just did you memorize it? or no 
Michael Lu: no 
Daniel Lu: hue it would be cool if we did but it waste time what password give password prease ok 
Michael Lu: |:|;;;#!^#!^{{!| ||:|;;;(.}#){ 
Daniel Lu: soo what shall we say I will talk about Russia 
Michael Lu: I post, you reply i posted do you see?> 
Daniel Lu: where shall I post 
Michael Lu: reply 
Daniel Lu: jacky long friended me.... 
Michael Lu: reply to my post 
Daniel Lu: you posted? 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: does noer know or no 
Michael Lu: hui hui hiu let chaos begin nobody else knows outside friend group 
Daniel Lu: so he knows noer knows ? 
Michael Lu: no 
Daniel Lu: ok ... jacky long friended me 
Michael Lu: hui 
Daniel Lu: literally hue 
Michael Lu: HUEHUEHUE 
Daniel Lu: Can into troll 
Michael Lu: uzzzzpuzzzuzuzuuu??? 
Daniel Lu: hue 
Michael Lu: nvm 
Daniel Lu: why 
Michael Lu: hui I made a mistake when entering code into translator 
Daniel Lu: can into annoying hue jacky rong is a friend now.... 
Michael Lu: hue NO TURNING BACK okay, bye 
Daniel Lu: ja its true bye 
Michael Lu: hui hui hui 


Conversation:
Daniel Lu: . I honestly wonder whether one is joking or being legit 
Michael Lu: what? 
Daniel Lu: hue that facebook hoax thing the privacy thing it's fake YOU DON"TS AY 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: . I seriously start to wonder whether it's a joke or being legit stupidity I'm betting on joke but you never know hue Java skill ftw 
Michael Lu: I'm off to study now 
Daniel Lu: ok and who you refer to that 
Michael Lu: lenny meng and will bill 
Daniel Lu: mate you learned java? so how different 
Michael Lu: I only know basics 
Daniel Lu: javascript and java are related but loosely 
Michael Lu: kind of, not really though 
Daniel Lu: yeah both extremely different 
Michael Lu: bai 
Daniel Lu: . 


Conversation:
Daniel Lu: . 


Conversation:
Daniel Lu: hues 


Conversation:
Daniel Lu: . hue 
Michael Lu: hui 
Daniel Lu: how you doing 
Michael Lu: good how does you do? 


Conversation:
Daniel Lu: Hue 


Conversation:
Michael Lu: Herro? Is the centroids on the test? 
Daniel Lu: Hue He said that he wished he was able to make his mind but that the centriod measure theorem wouldn't be Hue 
Michael Lu: A yes or no would be nice... I assume no though 
Daniel Lu: hue 夜襲 


Conversation:
Daniel Lu: Hue ....... 
Michael Lu: the flaming is real!!!!! 
Daniel Lu: I'm a bit pissed 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Daniel Lu: The Nucleus is totally the commandre of the cell The Nucleus is totally the commandre of the cell The Nucleus is totally the commandre of the cell Hue 


Conversation:
Daniel Lu: Oh Nie 


Conversation:
Daniel Lu: Hue Hue HUe Hue Hue 


Conversation:
Michael Lu: DR. PELECH IS GONE HIS NAME ISN'T LISTED ON THE SCHOOL WEBSITE 


Conversation:
Daniel Lu: ................................................................ 
Michael Lu: hui 
Daniel Lu: Hue 


Conversation:
Daniel Lu: Hue 


Conversation:
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: hue 
Daniel Lu: Hue Test 
Michael Lu: hue hue hue 
Daniel Lu: Hue How you do 
Michael Lu: gooood how do you do 
Daniel Lu: I do fine too Hue you ready for test? 
Michael Lu: hue sure 
Daniel Lu: Jue Oh gott 
Michael Lu: jue 
Daniel Lu: Dat headline doe "Manmade global warming shown to make Americans sickly, according to government report" Ya don't say Hue Btw do you know who Luke Heh is *Huh* 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: Luke Huh Hue Is he in anny your class 
Michael Lu: no 
Daniel Lu: Hue Ok He randomly friended me like a while ago 
Michael Lu: okay 
Daniel Lu: Anyways Wisconsin Primary tommorow Huehuehue Time to spend like 1-2 hours watching results And spend even longer for NY results 
Michael Lu: got to go good bye 
Daniel Lu: Bye 


Conversation:
Daniel Lu: Hue 


Conversation:
Daniel Lu: . NYT spamming my home feed is now getting really annoying Time to start random subscribing to stuff just so I can escape it 
Michael Lu: lol hue 
Daniel Lu: Hue 


Conversation:
Michael Lu: hue 


Conversation:
Michael Lu: hue are we taking Common Core Regents? 
Daniel Lu: We take the one tommorow 
Michael Lu: :| 
Daniel Lu: Now Shoo 
Michael Lu: which is common core right? 
Daniel Lu: Hue Yes 
Michael Lu: okay k k k 
Daniel Lu: Now shoo 
Michael Lu: no you shoo 
Daniel Lu: You shoo I'm standing my ground 
Michael Lu: u shu zhu su 
Daniel Lu: I'm standing my ground Stand my ground laws 
Michael Lu: hue 
Daniel Lu: Second amendment rights 
Michael Lu: rah rah NRA 
Daniel Lu: I can buy an assault weapon and fire it as much as I want Logic ftw 
Michael Lu: ok hue hue hue 
Daniel Lu: . 


Conversation:
Michael Lu: hue tag sammy katzman on every single one of his posts 
Daniel Lu: . Get a Life First Then spam the tags Hue You're actually serious about this... 


Conversation:
Michael Lu: hue hue hue 


Conversation:
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 


Conversation:
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: hue . 
Daniel Lu: YOU BROKE THE CHAIN . 
Michael Lu: ... . HUE much roasted 
Daniel Lu: . I've seen those when I was a kid 
Michael Lu: hue they're good start chain again . 
Daniel Lu: No No Chain . 
Michael Lu: wow . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . . 
Daniel Lu: . . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: , 
Michael Lu: , 
Daniel Lu: , 
Michael Lu: , 
Daniel Lu: , 
Michael Lu: , 
Daniel Lu: .. 
Michael Lu: .. 
Daniel Lu: ... 
Michael Lu: ... 
Daniel Lu: .... 
Michael Lu: .... 
Daniel Lu: ..... 
Michael Lu: ..... 
Daniel Lu: ...... 
Michael Lu: ...... 
Daniel Lu: ..... 
Michael Lu: ..... 
Daniel Lu: .... 
Michael Lu: .... 
Daniel Lu: ... 
Michael Lu: ... 
Daniel Lu: .. 
Michael Lu: .. 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: Hu 
Michael Lu: Hu 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: I 
Michael Lu: I 
Daniel Lu: I 
Michael Lu: I 
Daniel Lu: Hue 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: HueHueHue 
Michael Lu: HueHueHue 
Daniel Lu: Gue 
Michael Lu: Gue 
Daniel Lu: GueGueGue 
Michael Lu: GueGueGue 
Daniel Lu: GUE 
Michael Lu: GUE 
Daniel Lu: GUEGUEGUE 
Michael Lu: GUEGUEGUE 
Daniel Lu: GUEGUEGUEGUEGUEGUE 
Michael Lu: GUEGUEGUEGUEGUEGUE 
Daniel Lu: HUEHUEHUEHUEHUE 
Michael Lu: HUEHUEHUEHUEHUE 
Daniel Lu: I AM A HUEIST 
Michael Lu: I AM A HUEIST 
Daniel Lu: Hue I WORSHIP HUE Hue 
Michael Lu: Hue I WORSHIP HUE Hue 
Daniel Lu: Hue https://en.wikisource.org/wiki/Lorem_ipsum 
Michael Lu: Hue 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: Hue This has gone long enough 
Michael Lu: Hue This has gone long enough 
Daniel Lu: https://en.wikisource.org/wiki/Lorem_ipsum . Well thats great 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: . Place holder 


Conversation:
Michael Lu: . 


Conversation:
Daniel Lu: I wonder how I ban 
Michael Lu: will ban will fan 
Daniel Lu: .... Stop spamming On the feed 
Michael Lu: hui 
Daniel Lu: Yea seriously Put them in one chain 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 
Daniel Lu: . 


Conversation:
Michael Lu: memorize first verse and chorus of 1944 version? so we can sing it when we beat the curve in AP world idk 1977 version or 1944? 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: hui sam elvine is doing it 
Daniel Lu: And? 
Michael Lu: do it peer pressure 


Conversation:
Michael Lu: huehuehue i heard you weant to china for lab 


Conversation:
Michael Lu: hue name change hue 
Daniel Lu: . I found out That a girl is named Zhu Su too And they accidentally added her 
Michael Lu: LOL 
Daniel Lu: So I make a better name I can link you to the account If you want 
Michael Lu: hue tmrw 
Daniel Lu: . Btw Wat your schedule on holiday 
Michael Lu: which 
Daniel Lu: Long ones Anytime nearby Thanksgiving, Winter Break, Etc 
Michael Lu: idk 
Daniel Lu: Jewish Holiday Fest Whatever 
Michael Lu: must finish AP world study 
Daniel Lu: These dates Hehe 
Michael Lu: will talk later 
Daniel Lu: How much you study though And do you write cheatsheet 


Conversation:
Michael Lu: hue william got a 94 bc he's wirriam 
Daniel Lu: . Hehehehe Wat you get 
Michael Lu: 92 wat u get 
Daniel Lu: Above 90 We are of the 5 people 
Michael Lu: wat u get 
Daniel Lu: No tell other pls 
Michael Lu: 95? 
Daniel Lu: Ye 
Michael Lu: dayum 
Daniel Lu: No salt pls
Hue 
Michael Lu: gjjjj making tryhards cryy 
Daniel Lu: Michael You never tell me the holiday schedule Also are you free anytime this weekend 
Michael Lu: ye y u ask 
Daniel Lu: When Hue 
Michael Lu: this week? 
Daniel Lu: Or anytime really Weekends Oh and that Cancer Debate on Monday 
Michael Lu: saturday afternoon 
Daniel Lu: Oh ok 
Michael Lu: sunday before 11 after 2 
Daniel Lu: Hue Okeee 
Michael Lu: can i tell william and sam ur score 
Daniel Lu: Sam knows I tell William myself Later 
Michael Lu: k 
Daniel Lu: Hue Java class use Scratch 
Michael Lu: yes u in java? 
Daniel Lu: Ye
Period 2 
Michael Lu: lol ok 
Daniel Lu: The only period I haven't fallen Asleep in Jk Hehehe I still use my 2014 account I made 
Michael Lu: will u take AP comp sci? 
Daniel Lu: Idk If I do I'm gonna have to drop a class Since Juniors have to take Health next year 
Michael Lu: drop latin 
Daniel Lu: Nu 
Michael Lu: im dropping french 
Daniel Lu: Why I must not be a Casualty 
Michael Lu: bc i don't like the teacher 
Daniel Lu: Who your teacher 
Michael Lu: and i don't like the lanuage or subject anymore 
Daniel Lu: French Teacher 
Michael Lu: ms schwartz 
Daniel Lu: Derrrrp At least you have working knowledge of French Meaning class has been useful Meanwhile Latin.. I can't speak Latin Hue Speaking Latin Gonna see if I can attempt that 


Conversation:
Michael Lu: hue did you get 62/65 on ko? 
Daniel Lu: . Ye I think Idk The curve Was so high 
Michael Lu: wat ur score 
Daniel Lu: Wat you get for it 
Michael Lu: 94.17 
Daniel Lu: Oh Hue 
Michael Lu: wat u get 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: 99? 
Daniel Lu: No salt pls 99.17 
Michael Lu: dammmmmm daniel leading the way daniel lu! dictator for you! leading the path for intellects to dominate the world 
Daniel Lu: . You're better than me in literally every other sense Sooooo 
Michael Lu: doesn't matter in this case 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: hue hue hue gj 
Daniel Lu: . Wow you fell for that line 
Michael Lu: wat 
Daniel Lu: Is acknowledge what I say that you would know is said non genuine 
Michael Lu: wat 
Daniel Lu: You no get reference? 
Michael Lu: ? 
Daniel Lu: Its like if I'm even acknowledged in any field aside from this world AP course 
Michael Lu: that's not a complete sentence 
Daniel Lu: ,,, Fine I'll revise it Its not like I'm acknowledged in any other context aside from World History AP Course. 
Michael Lu: so your point is? 
Daniel Lu: . THis one thing Is just not such big deal Espeiclaly considering Just how many people solely see me as that guy who is a history buff 
Michael Lu: okay 
Daniel Lu: And is confirm In a week everyone will forget this score And i will return to being a nobody So not worth celebrating 
Michael Lu: :| 
Daniel Lu: I like just how apathetic you are Hehehe 
Michael Lu: hue 
Daniel Lu: That basically confirms everything I've said 
Michael Lu: how so? 
Daniel Lu: Hmmmmm Either that Or you just don't give a shit At all 
Michael Lu: if i didn't then i wouldn't be congratulating you 
Daniel Lu: . I'm not talking about that solely Is about how fleeting it is 
Michael Lu: so how did i show apathy towards that concept? 
Daniel Lu: And considering how people only view me as that guy who is history buff and antisocial
Makes it all the more shallow 
Michael Lu: well, if you want people to see beyond that you should put it out there 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: and express other talents 
Daniel Lu: Like what Put it out like what 
Michael Lu: whatever talents you have that are better than everybody elses 
Daniel Lu: I'm asking about how does one put it out 
Michael Lu: well, in academic classes it would be by participation, sharing grades, etc everybody knows your passion for soc because you have been very vocal about it for many years 
Daniel Lu: . So vocality 
Michael Lu: yeah 
Daniel Lu: Basically being the voice Also Academic classes alone though... What I'm mostly talking about is outside of that Academically speaking someone can develop their passion if they look at it extensively
And it seems like something people just care so much about 
Michael Lu: so basically you want people to see you beyond your soc studies ability or beyond your academic talent? 
Daniel Lu: Academic talent is honestly shallow Because outside of school it wouldn't do much good 
Michael Lu: okay but you didn't answer my question 
Daniel Lu: . Ok I'll be more clear Basically Ja Annnnnnd you are one who basically is the well rounded individual that people do look up to 
Michael Lu: so... wat do you want??? to have people see you as well-rounded? 
Daniel Lu: . Its not exactly a specific question that I set out for it to be answered But sure Given that it led up to it 
Michael Lu: what is your original intention??????? 
Daniel Lu: You're rather concerned about what I wanted originally before the current intention Though I do have to admit It started off as simple test sharing 
Michael Lu: yes it did 
Daniel Lu: And then I felt rather badly and fleeting Due to just how shallow such "talent" is for a simple class 
Michael Lu: so it's just a comment? 
Daniel Lu: . Is there something wrong 
Michael Lu: nope just need clarification 
Daniel Lu: With me just saying what I somewhat think 
Michael Lu: so if it's just a comment 
Daniel Lu: And what you see beyond that asian face every day 
Michael Lu: then how was i apathetic? 
Daniel Lu: Well the thing is At the moment I basically launched into rant mode albeit unconsciously 
Michael Lu: okay 
Daniel Lu: And the matter in which you responded showed to me apathy 
Michael Lu: how so? 
Daniel Lu: Its called reading between lines 
Michael Lu: well you read between the lines wrong 
Daniel Lu: Lemme explain 
Michael Lu: because saying "okay" is a neutral response, 
Daniel Lu: (Insert Default Response to a rather long rant) 
Michael Lu: that's not apathy people say "okay" regularly in a conversation does not suggest apathy 
Daniel Lu: So you're saying that by saying the regular "neutral" word while someone is basically losing their shit, suggests no apathy I had something else which explain delay 


Conversation:
Michael Lu: Hue hue hue I have joined the master race 
Daniel Lu: Thats Racist "I have joined the master race" 
Michael Lu: no i mean i got a smart phone lol woops 
Daniel Lu: What Model 
Michael Lu: i thought it would give a notification sent from messenger idk 
Daniel Lu: Wat company At the very least 
Michael Lu: papple 
Daniel Lu: Pabble Hehe 


Conversation:
Michael Lu: try out for scioly thursday after school 
Daniel Lu: I know 
Michael Lu: do it 
Daniel Lu: I barely studied though 
Michael Lu: do it rm 507 do it 
Daniel Lu: . Hehe 


Conversation:
Michael Lu: hue what's the third paragraph of ur essay 
Daniel Lu: . Christian vs Muslim Trade 
Michael Lu: so... then what are your first two paragraphs? 
Daniel Lu: . Tell me yours when I tell mine 
Michael Lu: idk about 3rd im describing shift in attitudes for first two 
Daniel Lu: Ah shift? 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: Christian shift from Intolerance to Tolerance Muslims became anti trade more so in time 
Michael Lu: ja do you understand the last document i mean do have an idea on how to use it 
Daniel Lu: Its a Sharia court decision 
Michael Lu: bc it seems pretty useless ja i know 
Daniel Lu: Remember This echoes early christian If you read within Its basically a complete reversal 
Michael Lu: last document? maybe document 5, but document 7??? 
Daniel Lu: Document 5 is Scholar musing 
Michael Lu: i know 
Daniel Lu: Islamic court decision says weight more 
Michael Lu: weight? 
Daniel Lu: Scholar Musings < Court Decision 
Michael Lu: how so? 
Daniel Lu: Court Decision = Set Precedent Final Say 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: Scholar musing shows intellectual growth but only court final say show the real change I'm gonna offer an analogy 
Michael Lu: what is the real change? 
Daniel Lu: . 
Michael Lu: change to guild? change to not allow merchants to buy cotton first? 
Daniel Lu: You're going way too specific You can use that as an example But the main point is this 
Michael Lu: ik ik 
Daniel Lu: Islamic and Christian attitudes basically flipped 
Michael Lu: what's the "real change" described in doc 7 tho? 
Daniel Lu: Shift in mentality had Christian societies become the innovators It just states a decision The change happens in between the documents 
Michael Lu: oh 
Daniel Lu: Ok I've given way too much away Jk 
Michael Lu: but you didn't answer how you would use doc 7? 
Daniel Lu: ... Use Doc 7 as a final say On how Islamic view of trade had solidified Into the Early Christian view 
Michael Lu: but how does doc 7 describe that? 
Daniel Lu: . \Doc 7 shows a court decision right? 
Michael Lu: yes 
Daniel Lu: Now look in it WHat does it keep referencing Key words 
Michael Lu: referencing wat paying extra to outperform others? 
Daniel Lu: WE're talking about Doc 7 
Michael Lu: yes 
Daniel Lu: Now look at what they're saying beyond the guild Cotton yarn is _________________ when cotton yarn came, ______________ it together 
Michael Lu: buy it all together 
Daniel Lu: Ok now use that Now let me give you another example 
Michael Lu: muslim merchant coop? 
Daniel Lu: Key Word "Distributed" 
Michael Lu: equal distribution? 
Daniel Lu: . Distrubution of Wealth 
Michael Lu: . 
Daniel Lu: The contrast can be seen there Then compare with the latest Christian document 
Michael Lu: ya think i can argue christianity had a bigger flip than islam? 
Daniel Lu: Sure go ahead Although I would do something different 
Michael Lu: wut 
Daniel Lu: You can twist any shit pile you see and twist it the way you want it to be like 
Michael Lu: cool wut u do? they flip equal to become oppposite? 
Daniel Lu: . To make a pile of shit look like gold Manipulate statistics Take whats true and twist it to fit your needs Its an axiom And I'm sure that has been put in application plenty of time 
Michael Lu: so... wat's ur thesis? 
Daniel Lu: . Tell me yours after I tell mine 
Michael Lu: i did 
Daniel Lu: Shifting attitudes of religious view on trade have wider reaching effects 
Michael Lu: christianity had bigger shift wat 
Daniel Lu: Islamic and Christian role reversal had revebrating effect on history Thats what I view as important ................. 
Michael Lu: is that ur thesis? 
Daniel Lu: For now it is 
Michael Lu: ok kewl 
Daniel Lu: Also Just saying I'm trying to figure how to have a sprite hold a gun Annnnd luckily there is a gun script that someone has conveniently wrote I didn't copy paste any of it though I had *Inspiration* Hehehehe Unfortunantely The Graphics will suck Since I'm not willing to design walls to correspond with the background The main problem for me though is to find how to move each sprite individually by triggering a key Which I found to be rather irritating Although if I were solely interested in passing the expectations, I could just add in the background music and the win screen, completing the background test for viability Hehehe Either that or I could just have one guy trying to mow down 19 But that would require an automatic script Which would be historically inaccurate 
Michael Lu: learn how to program bots 
Daniel Lu: . I'm using scratch Though 
Michael Lu: i know 
Daniel Lu: I have cpus just move in linear fashion But I'm trying to find how to get the 4 allies to shoot on their own 
Michael Lu: program them as bots 
Daniel Lu: Hmmmm Yea good idea Can't believe I didn't think about that Because as of now, each movement of the keys have all 5 of the team move in sync Which causes complete disarray Hmmmmm I might as well attach a little installation onto the sprite After all they don't need to be moved at all 
Michael Lu: when is this project due? 
Daniel Lu: is tommorow 
Michael Lu: lol 
Daniel Lu: So yea Right now I only have a half functioning thing 
Michael Lu: git it done m8 
Daniel Lu: If I'm desperate I make it a FPS 
Michael Lu: so violent 
Daniel Lu: Theres no gore 
Michael Lu: that is irrelevant 
Daniel Lu: If the invader is struck with bullet The invader is vaporized 
Michael Lu: lol PG ftw 
Daniel Lu: And bullet is cloned back to the gun starting position And there was also one other stage where I planned Mongol Balls to start charging down Ok its fundamentally restructured now Ok they all have these black slots Where the bullets shoot from Time to implement clone Hehe Woah this actually worked out better than I thought The fluke allowed me to control all 5 without any difficulty Hehehe Time to see if I can implement onto Mongols 


Conversation:
Michael Lu: 中华人民共和国万岁 
Daniel Lu: good foryou 


Conversation:
Daniel Lu: Hehehee Play along but don't overplay it 


Conversation:
Daniel Lu: ... Delete it now 
Michael Lu: gib money 
Daniel Lu: No You swore To not reveal 
Michael Lu: no i didn't XD 
Daniel Lu: Yes you did 
Michael Lu: when 
Daniel Lu: I can go back to when I told you identity But just delete comment 
Michael Lu: show proof 
Daniel Lu: I do not have time to waste . Don't make me waste more time Delete the comment now 
Michael Lu: hmmm 
Daniel Lu: Now Delete The comment 
Michael Lu: hue hue hue 
Daniel Lu: You jerk 
Michael Lu: gib proof and then i will delete 
Daniel Lu: CAN YOU FUCKING DELETE IT YOU FUCKING PRICK 
Michael Lu: lel oke 
Daniel Lu: Now 
Michael Lu: lol 
Daniel Lu: It's still there Delete the whole thing Or do what William does and say expletive Deleted for legal reasons Do not leave a trace It's still there Delete that now It's still there ... I am waiting Ok better 
Michael Lu: hue you owe me :) still no legal proof eh?? 
Daniel Lu: ... I don't owe you anything I made quite clear That I don't need you guys going around and telling the world who I am 
Michael Lu: hue hue hue 
Daniel Lu: . Stop kidding around 
Michael Lu: no proof 
Daniel Lu: . Don't be a prick And do shit that I clearly made sure you wouldn't do 
Michael Lu: still no proof hue hue hue 
Daniel Lu: ... 
Michael Lu: you identity is safe tho 
Daniel Lu: If you do anything to the contrary there will be negative consequences I'm planning on making another FB account as real identity Sooooo 
Michael Lu: that's pointless 
Daniel Lu: No I get to hide behind one 
Michael Lu: that's sneky 
Daniel Lu: Sneky . 


Conversation:
Michael Lu: We've got some bad hombres here 
Daniel Lu: ? What do you mean 
Michael Lu: i quoth Trump 
Daniel Lu: Annnnd? 
Michael Lu: thought it was a meme-worthy moment 
Daniel Lu: Hehe 


Conversation:
Michael Lu: hue has kowtow provided forgiveness? 
Daniel Lu: Provide a full on personal a Apology As well Like you need to legitimately show your regret for such a thing being done 
Michael Lu: btw if any administration asks tell them that I apologized and that you didn't really care 
Daniel Lu: And? 
Michael Lu: Sorry for posting that image I didn't think people would make a big deal out of it as most GNS Confession posts are not taken seriously 
Daniel Lu: Its a defamation 
Michael Lu: I do regret my actions after seeing what happened today It was an act purely out of humor, not spite or anger 
Daniel Lu: And you know just how much that can damage me right? And the field hockey team too People are Pissed 
Michael Lu: they're not pissed 
Daniel Lu: How would you know 
Michael Lu: how would you know? 
Daniel Lu: Have heard 
Michael Lu: because you don't get angry over a person's photoshoped face on a fockey team 
Daniel Lu: So you don't regret your actions 
Michael Lu: i do Just consoling you that people won't get angry over the photo 
Daniel Lu: People aren't angry at me for the photo I'm just seen in an embarrassing light And a subject of mockery 
Michael Lu: ik that's why i regret it 
Daniel Lu: The question is what would happen to Sam and you If they were to know 
Michael Lu: hopefully nothing 
Daniel Lu: Oh hopefully 
Michael Lu: what do you want something to happen? 
Daniel Lu: If you had continued to act unremorseful and act like it was all justified Then things would have to be done Given your apology 
Michael Lu: i am remorseful 
Daniel Lu: And I'll give you the benefit of doubt of being genuine Unless the apology is backtracked 
Michael Lu: srsly im sry :( 
Daniel Lu: And you better remember that And make sure you NEVER do it again 
Michael Lu: did you start essay planning? 
Daniel Lu: Meh Not much 
Michael Lu: much strange essay no idea why he is even giving us an essay of difficulty which we will never experience on the AP hue docs not even that good 
Daniel Lu: Heh Experience 
Michael Lu: lel witches ftw 
Daniel Lu: Witch Halloween is on a monday tho 
Michael Lu: that's the point of the essay choice 
Daniel Lu: Hehe Rip anyone wanting to go out that night 
Michael Lu: but unfortunately, happens to be a harder essay from the 70s CLOWNS SCARE FTW 
Daniel Lu: Its a monday tho 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: Whos gonna go out on a monday 
Michael Lu: is stupid idk 
Daniel Lu: Plus 
Michael Lu: we still get outline HW 
Daniel Lu: I have a Latin Quarterly On Halloween 
Michael Lu: well, it's on Monday not Tuesday 
Daniel Lu: Hehe Exactly Best timing for Halloween 
Michael Lu: angst over latin > excitement for halloween 
Daniel Lu: . I can improvise something quick Not gonna prioritize that over GPA 
Michael Lu: i stopped dressing up a long time ago GPA FTW 
Daniel Lu: I have stock Meaning I stored them away Also I've heard a bunch of people are dressing up as clowns 
Michael Lu: ja it is inevitable that clowns show up this halloween unfortunately 
Daniel Lu: After school on monday I'm gonna hope theres no test on tuesday And go out with a baseball bat A Metal one 
Michael Lu: engrish lol 
Daniel Lu: Its in my room right now Pretty heavy 
Michael Lu: make sure you bring a projectile defense 
Daniel Lu: . Why Would I tho 
Michael Lu: bc clowns run at you with weapons 
Daniel Lu: I'm fine with a blunt defense 
Michael Lu: will want to defend from distance is safer 
Daniel Lu: Hehehe 
Michael Lu: and less effort bring a slingshot 
Daniel Lu: *Starts to make a projectile* Also I'm not gonna be trick treating I'm more like 
Michael Lu: forget about trick or treating 
Daniel Lu: Defending my land 
Michael Lu: clown hunting ftw 
Daniel Lu: I'm gonna install border checkpoints All across Hehehe Clowns gonna run . Ahahahahaha I'm getting volunteers 


Conversation:
Daniel Lu: FUCK TRUMP WON FUCKKKKKK 
Michael Lu: not won? winning? 
Daniel Lu: He is winning HE GOT THE SWING STATES OHIO VIRGINIA NC AND FLORIDA 
Michael Lu: :| wat about the coasts west coast 
Daniel Lu: They don't matter anymore here West coast will go for Clinton but it won't flip 
Michael Lu: :| 
Daniel Lu: We're looking aye 
Michael Lu: wat dafuq u srs? 
Daniel Lu: 272-266 TRUMP Yea You weren't checking? 
Michael Lu: i was checking it's not done yet 
Daniel Lu: Dude He's leading by quite a mount 
Michael Lu: ik 
Daniel Lu: It's pretty likely he'll win 
Michael Lu: faq 
Daniel Lu: FUCK RIP I AM MOVING BACK TO CHINA 
Michael Lu: does hillary have a chance if she wins california? and somehow wins florida? 
Daniel Lu: Impossible Florida is 99% reporting Trump has definitely won Florida 
Michael Lu: ah **** trump just got +10 
Daniel Lu: FUCK 
Michael Lu: florida is 48% and 49% 
Daniel Lu: There is one way out Though She has to get Nevada and Iowa And colorado And Michigan back 
Michael Lu: she probably won't get michigan she's leading in Colorado tho 
Daniel Lu: Which means she will lose If she doesn't flip michigan back It is over for her And that assumes Nevada is hers too 
Michael Lu: stay up until 1:00 to see where Alaska goes XD 
Daniel Lu: It wouldn't matter By this point We will die 
Michael Lu: ik 
Daniel Lu: You do realize 
Michael Lu: RIP 
Daniel Lu: That this is a horrible milestone This is beyond a joke now A Trump Presidency Could legit be our last 
Michael Lu: unless congress becomes somewhat sensible??? or trump and pence are assassinated 
Daniel Lu: No no no See the thing is Trump said he will rip up paris agreement on climate change Step 1 in horrible end His egotistical nature And narcissism Bode horrible for Nation THe president has good mounts of control on foreign policy And at this point 
Michael Lu: ja 
Daniel Lu: I'm prepared to say goodbye to world I'll go back to China and possibly go to international school there If things go to shit Efen more 
Michael Lu: eyy she got colorado and she can get pennsylvania 
Daniel Lu: That only ensures she isn't dead She has to flip Michigan still And Nevada too She has to Or else she is done for 
Michael Lu: **** trump got florida 
Daniel Lu: I think I might legit move out If this shit happens 
Michael Lu: EYYY CLINTON AHEAD BC CALIFORNIA oh wait nvm just projected 
Daniel Lu: . We are the dead 
Michael Lu: close hto tho* 


Conversation:
Michael Lu: hue look at post you are tagged in 
Daniel Lu: . 


Conversation:
Michael Lu: daniel!!!! you got exposed 
Daniel Lu: I've heard I messaged them to take it down 
Michael Lu: lol censorship ftw 
Daniel Lu: Oh this This is called protection of privacy 
Michael Lu: who's michael apollo 
Daniel Lu: Some Freshman He blocked a bunch of people as far as I know 
Michael Lu: do I know him have I seen him? 
Daniel Lu: How should I know if you know him I only heard of him yesterday 
Michael Lu: oh 
Daniel Lu: All I know Is that he is a closet "communist" While spouting Republican Dogma 
Michael Lu: ja 


Conversation:
Michael Lu: wow 
Daniel Lu: ? 
Michael Lu: chang kai shek 
Daniel Lu: Ehehehehehe 
Michael Lu: hue 
Daniel Lu: Is Jiang Zhongzhen 


Conversation:
Michael Lu: Are you still at school? 
Daniel Lu: Nope 
Michael Lu: ... 
Daniel Lu: Wut Why the ... 


Conversation:
Daniel Lu: Huehuehue 
Michael Lu: Wit Wut* 


Conversation:
Michael Lu: wat nyssma piece you do last year 
Daniel Lu: Mozart a Rondo 
Michael Lu: wat book 
Daniel Lu: 1st movement Lemme check 
Michael Lu: wat mozart a rondo does this piece exist? 
Daniel Lu: A was a typo K 273 C Major 
Michael Lu: wat book you mean k 373? 
Daniel Lu: 373 Ye 
Michael Lu: did you need piano accompany? 
Daniel Lu: Nah If you want sure 
Michael Lu: wat book 
Daniel Lu: Non Piece by itself 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Happy New Year Lu 主席 
Daniel Lu: Hue 


Conversation:
Michael Lu: Ko test scores out 


Conversation:
Michael Lu: Bring Nyssma book tomorrows 
Daniel Lu: Ike Oke 
Michael Lu: Thx 


Conversation:
Michael Lu: what is name of book gib image so the book is just that piece? 
Daniel Lu: The entire Yes 
Michael Lu: wow k you didn't use piano accompaniment during your performance correct? 
Daniel Lu: Nah 
Michael Lu: k coooool hue thx m9 hue hue hue 
Daniel Lu: You wanna see something sick? 
Michael Lu: sick in what definition? 
Daniel Lu: Morally sick I secured a snapshot On the alt right 
Michael Lu: wat is it wtf 
Daniel Lu: The guy is a fascist A real one The whole Hitler is vilified too much one 
Michael Lu: facist svenya 
Daniel Lu: Basically that I could get more 


Conversation:
Michael Lu: gib pictures of piece pages ples thx : :) 


Conversation:
Fiona Lyngstad-Hughes: Um ok Idk what you said 


Conversation:
Fion Ma: hey are you gonna present with us tmr? 
Michael Lu: yea 
Fion Ma: okay can you look at the slide you did i added in the hopefully part but correct me if you know how to do electronica electronics 
Michael Lu: i don't know how to do electronics i just know that they planned the layout last year 
Fion Ma: okay then ill just keep the hopefully there 
Michael Lu: lol ok is it okay if i not present a third time so i can go to the programming pres? 
Fion Ma: can you go the first one 
Michael Lu: yea 
Fion Ma: cuz noahs staying only for the first ok thanks 


Conversation:
Michael Lu: how do i sign up for that progressive robotics teaching class? 
Fion Ma: idk i dont think ryan posted the survey yet but the ladys coming back to speak to us mon or tues 
Michael Lu: k thx fion :) 
Fion Ma: np :) 


Conversation:
Fion Ma: hey text when you're here 
Michael Lu: We're trying to find the building 
Fion Ma: sarina said to go all the way down 
Michael Lu: Where did you find it Where is the entrance 
Fion Ma: want me to come outside im wearing the robo quarterzip 
Michael Lu: I don't even know where the building is We're in the parking lot 
Fion Ma: i guess im coming out can i call you? 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: What did you do to the drive train yesterday? Where did you import the drive train from? 
Fion Ma: vex?? im pretty sure 
Michael Lu: K thx Versa? Vex or vex pro? 
Fion Ma: pro 
Michael Lu: Do you know how you found it? 
Fion Ma: kinda do you still need it 
Michael Lu: No got it, :) 
Fion Ma: yayyy :)) 


Conversation:
Michael Lu: I'll be a late I have science Olympiad for a while If anyone asks 
Fion Ma: mkay idek if a have a ride atm nope whoops sorry wrong pers person 


Conversation:
Michael Lu: How do you print drawings? How do you scale down an entire drawing? 


Conversation:
Michael Lu: lol weird question but Do u know where we get robotics pizza from? 
Fion Ma: um i want to say marios?? or like centre?? im not sure lol i just kinda eat 
Michael Lu: K lol Thx 
Fion Ma: np whats it for? 
Michael Lu: For tmrw 
Fion Ma: ooh youre bringing the dinnerrrr 


Conversation:
Michael Lu: So, what's the deal for tmrw? 
Fion Ma: i have no clue 
Michael Lu: Well I probably can't come until the afternoon 
Fion Ma: mkay idka 


Conversation:
Michael Lu: Fion does Motch read texts on messenger? 
Fion Ma: he should 


Conversation:
Michael Lu: Is there any other way to contact him? He hasn't read my message from Monday. 
Fion Ma: ill give you his number but just give me like 10 min 
Michael Lu: Nvm Wtf somebody messaged him the other day and took it? 
Fion Ma: oh lmao i was just about to send it to you 
Michael Lu: Dammit I msged 15 min after the post And still got waitlisted 
Fion Ma: im sorry 
Michael Lu: Lol thx for the help 
Fion Ma: np do you want his number anyway 
Michael Lu: Sure 
Fion Ma: (516) 236-1567 
Michael Lu: Ey thx Fion 
Fion Ma: np! 


Conversation:
Michael Lu: What did I miss at the meeting for robotics today? Like any CAD related stuff? 
Fion Ma: i wasnt there lol 
Michael Lu: Darn I thought the meeting was just for books 
Fion Ma: yea sorry you can ask kevin or aaron i think 


Conversation:
Michael Lu: How is the CAD going 
Fion Ma: hm? 
Michael Lu: Is robotics over? 
Fion Ma: yea we all had to leave at 5:20 ill continue tmr morning 
Michael Lu: Oh ok Thx Fion! 
Fion Ma: lol np cant do it without you it be doneeee now noah just needs to put the assembled elevator onto the chassis 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Fion Ma: :D 
Michael Lu: Did they build it out of metal? 
Fion Ma: not sure i had to leave at 12:45 


Conversation:
Fion Ma: hey can you talk to kevin about the climber thing and cad it i had to run home to get something 


Conversation:
Fion Ma: lol i might not be in school on tues 
Michael Lu: Dam U can’t stay at all? U cutting? 
Fion Ma: yea i have 3 final projects so thats the plab plan 
Michael Lu: Lol 
Fion Ma: yea lmao not even cutting to have fun 
Michael Lu: Darn I mean the meetings really gonna be about next year And switching over to sw Lmk if you want the info from the meeting 
Fion Ma: yea its fine i dont need to be there i just wanted you to knoe know :) 
Michael Lu: Aight aight :) 
Fion Ma: i trust you :) lmaooo if anything you could face call me😂 video call* 
Michael Lu: XD 
Fion Ma: lol couldn’t think of the right term 


Conversation:
Michael Lu: Oh btw make sure ur bro shows up tmrw 
Fion Ma: yea mkay :) 
Michael Lu: Yassss 
Fion Ma: hey how was the meeting? 
Michael Lu: God lot of kids showed up Meaning like a bit over 5 
Fion Ma: eyy thats good 


Conversation:
George Wang: Your not gonna sleep at 10 pm freshman yr r u? 


Conversation:
Michael Lu: that bio HW though hell naw 
George Wang: LOL 
Michael Lu: wth honestly 
George Wang: U doing mb now? 
Michael Lu: no im reading god dam 12 today doing 12 assignment tomorrow and starting 13 then finishing 13 assignment sunday but seriously though wth 
George Wang: LOL dude 
Michael Lu: 40 questions 30 modules 
George Wang: Thinking that she has a kid our age maybe shed understand but lol.. no 
Michael Lu: i guess you're supposed to pace yourself over the weekday but I got track and stuff so hell no dammit 
George Wang: Exactly... u going to sat practice? Cause I aint goin 
Michael Lu: no who goes to SAT practice? 
George Wang: Saturday Track 
Michael Lu: oh i go to track practice on saturday because i don't like pissing off mr. reader even though i don't want to srsly 60 minute run straight 
George Wang: Lol smart choice. But yh, I don't really like him either Whatever dude, I'm going enjoy my weekend. Peace 
Michael Lu: have fun 
George Wang: LOL that sounded so cocky on text 
Michael Lu: oh crap how? 
George Wang: Sorry yeah, see ya dude
 
Michael Lu: by 


Conversation:
George Wang: Approximately one out of every 2,500 Caucasians in the United States is born with the recessive genetic disorder cystic fibrosis. According to the Hardy-Weinberg equilibrium equation, approximately how many people are carriers? WTF 


Conversation:
Michael Lu: now you better be able to do it :D 


Conversation:
Michael Lu: are you ready for that bio quiz test* 
George Wang: Bro what's your motive for asking me 
Michael Lu: you'll have something funny to say 
George Wang: What? 
Michael Lu: idk some complaint that i'll enjoy listening to 
George Wang: LOL. Really?  
Michael Lu: sometimes nvm good luck 
George Wang: Lol alright you too  
Michael Lu: on the bio test 


Conversation:
Michael Lu: 74 MB assignment have fun 


Conversation:
George Wang: yo do we have math test tmr? 
Michael Lu: no 


Conversation:
Michael Lu: is gas exchange on the test tomorrow? 
George Wang: No 


Conversation:
Michael Lu: hello it's me do we need to remember all the gene and chromosome mutation diseases and disorders> ? pg 127 barrons like PKU, cystic fibrosis, tay sachs? 
George Wang: Lol you're very studioyd 
Michael Lu: do we cause i don't friggin wanna 
George Wang: Chill with that. I don't know BC I haven't taken the test yet 
Michael Lu: oh ok 
George Wang: Look in the prac exams they give u 
Michael Lu: ok i'm taking one tomorrow thx though, bye 
George Wang: See ya 


Conversation:
Michael Lu: Where are the SAT II Practice Tests? that are online? George Wang 
George Wang: yo 
Michael Lu: where art thy practice tests that are online 
George Wang: oh shiet did you take collegeboards? 
Michael Lu: ? 
George Wang: the offical prac exam 2016 from collegeboard 
Michael Lu: where do you have the link? 
George Wang: from collegeboard what do u mean? 
Michael Lu: is it online or naw 
George Wang: yeah just search it up I printed it out yesterday 
Michael Lu: check browser history? 
George Wang: http://www.cracksat.net/sat2/biology/ all the way on bottom in blue SAT Subject Biology Practice Test from Official Study Guide pdf download
Read more at http://www.cracksat.net/sat2/biology/#01a69d79hv2lb5iV.99 
Michael Lu: wth ? 
George Wang: what? 
Michael Lu: which link do i click the blue one? 
George Wang: yeah click download pdg pdf* 
Michael Lu: i get these ads by google and it says college board removed the link 
George Wang: what? u srs? 
Michael Lu: is that the one? 
George Wang: go on piratebay 
Michael Lu: oh **** got real alright 
George Wang: cause sat is prob copyrighted 
Michael Lu: .org or .com 
George Wang: https://thepiratebay.org/torrent/11303135/Cracking_the_SAT_Biology_E_M_Subject_Test__2013-2014_Edition_%28Th u know how to torrent right? 
Michael Lu: no wtf porn ads 
George Wang: ... yo download utorrent 
Michael Lu: ok go on where 
George Wang: and then just click on magnet link 
Michael Lu: lol 
George Wang: u want me to download it for you and share it with you on dropbox? 
Michael Lu: yeah sure umm idk if i have drop box 
George Wang: is there really? 
Michael Lu: you have the pdf saved on your computer? 
George Wang: i have adblock on so i cant see them 
Michael Lu: oh can you send it on google drive? 
George Wang: yeah sure 
Michael Lu: thx 
George Wang: dont give me ur school account tho 
Michael Lu: porkythemorky@gmail.com lol didn't you friggin block me XD share on drive or email 
George Wang: LMAO yo it was the princeton review one LOL 
Michael Lu: wtf rlly? 
George Wang: it's impossible to find collegeboard's practice 
Michael Lu: lol what's the first question 
George Wang: its the 2014 edition 
Michael Lu: whatever just share it i don't mind 
George Wang: i shared it 
Michael Lu: thx! wth the entire princeton book!? 
George Wang: LOL have fun 
Michael Lu: it's the same practice test i took yesterday 
George Wang: no way 
Michael Lu: yea i have the princeton whatever seems legit thx for the help though, i appreciate it 
George Wang: cya 
Michael Lu: bye 
George Wang: Yo 


Conversation:
George Wang: yo michael 
Michael Lu: ? 
George Wang: do you still have the relationships and biodiversity student laboratory packet? 
Michael Lu: i think so 
George Wang: if you can take a photo of the answers + data ill appreciate it. 
Michael Lu: can i do it tomorrow in science 
George Wang: you dont have it now? 
Michael Lu: nvm i found it why do you need it what pgs do you need? 
George Wang: ill take all 6 pages except gel electro 
Michael Lu: niiiice gotty leaving in 5 4 3 2 1 0 
George Wang: what? 
Michael Lu: okay bye did you get i 
George Wang: is it on google drive? 
Michael Lu: gmail 
George Wang: k 
Michael Lu: did you get it? 
George Wang: yeah. thanks 
Michael Lu: ok bye 


Conversation:
George Wang: wassup michael 
Michael Lu: hi 
George Wang: yo u wanna go to the next hackathon with me 
Michael Lu: when and how long 
George Wang: im checking rn there's two this friday in manhattan 
Michael Lu: how long 12 or 24? 
George Wang: both 48 hours 
Michael Lu: nah man nah 
George Wang: LOL 
Michael Lu: plus i need to learn java first and PHP or Node JS because im pretty much useless if i don't next year though or near the end of summer 
George Wang: hackathans are for the purpose of learning more java i mean were not gonna aim for the prizes right? 
Michael Lu: they don't teach you java how many hackathons have you attended? 
George Wang: like 1 last year 
Michael Lu: k but i'm not ready for 48 hrs yet sry 
George Wang: it's actually 24 hours, i thought it said 2 days 
Michael Lu: im not ready for 24 hrs either sry 
George Wang: alright hmu when you learn java 
Michael Lu: sure np 


Conversation:
Michael Lu: hello child was guuuuuuuuuuuuuuuuuud how was SAT II 
George Wang: Loll yo got a 780 U got 800? 
Michael Lu: ya curve was generous af 
George Wang: Yeah like shiit 
Michael Lu: gggg alright gotta go bye now 


Conversation:
George Wang: yo what is 3 questions that shes gonna ask? 
Michael Lu: rutherford exxperiment, observation, result 
George Wang: yo can u share with me ur notes 
Michael Lu: go to sleep george\ 
George Wang: will u send me the notes or not? 
Michael Lu: fine why tf you studying this late tho? 
George Wang: smh not just missed out on 3 days of notes 
Michael Lu: you should've done this earlier 
George Wang: yeah gwang1@student.gn.k12.ny.us 


Conversation:
German Chirinos: What time does the meet end tomorrow 
Michael Lu: 1:00 ish I think 
German Chirinos: Ok 


Conversation:
German Chirinos: 😆 


Conversation:
German Chirinos: Wya Yooo 
Michael Lu: Yo where the fuck did u go I said 2pm 
German Chirinos: Looking for u I was asking where u were no one knew 
Michael Lu: When did u come back 
German Chirinos: From ? 
Michael Lu: Were u in the building the entire time? 
German Chirinos: Yea Looked near cafe too didn’t see u 
Michael Lu: Ok well I thot u and ur friend dipped So I’m doing laundry rn 
German Chirinos: We thought u dipped too R u coming back 
Michael Lu: I can come back in like An hour and 30 min because I have to wait for the laundry to finish bruh Go to a workshop I’ll be back in like 40 min 
German Chirinos: Ok 
Michael Lu: Landry just finished I will meet u in the same building 
German Chirinos: Ight mi hijo Where u at bro 
Michael Lu: Where u at broc Bro? 
German Chirinos: In closing ceremony 
Michael Lu: What the fucking fuck 
German Chirinos: Are u coming again later German set your nickname to litty Lu, MIT. Where did u get food I see ur the new chef 
Michael Lu: 487 Commonwealth Avenue 


Conversation:
Michael Lu: Lel HIIIIIIIIIIIIIII How ya doing Happy thxgiving thx for the dinner! Happy birthday to jessica does she have fb> 
Gina Meng: aww np bruh and yerp she does her profile pic is like a brush art of waves 


Conversation:
Gina Meng: omk ur still up? jeez when i think im the only one and a couple of mah other friends are up, LITTY'S UP 
Michael Lu: Hi 
Gina Meng: hi so why are you still up? 
Michael Lu: waiting for my sister to finish brushing teeth so I can brush teeth 
Gina Meng: ah i see 
Michael Lu: working on the sumo game 
Gina Meng: i see ok well good night 
Michael Lu: gnight 
Gina Meng: and good luck making it FABULOUS 
Michael Lu: :D 


Conversation:
Michael Lu: Seriously, consider merging our NHD groups. Do you want to compete for that website spot when we have the same topic? 
Gloria Moon: Well I think that merging would be better for both of our groups but aren’t our topics different because you guys are doing civilian protests about Vietnam war while I was going to focus on Mohammad ali 
Michael Lu: Your topic is a subset or ours. 
Gloria Moon: Okay so I talked to Katelyn because she really didn’t want to merge and she’s cool with it now So I guess we’re a group?? 
Michael Lu: Well we are going to have to get Ms. Tria’s approval first, then we’ll talk. :) 


Conversation:
Michael Lu: Do you want to ask Tria with me tomorrow about merging the groups or no? 
Gloria Moon: Let’s ask 


Conversation:
Michael Lu: Can u ask Tria about the thesis tmrw after school? I have Scioly tests 
Gloria Moon: Okay I’ll ask her But is our conflict between the American govt and the American people? 
Michael Lu: Did you consent? 
Gloria Moon: What 
Michael Lu: Lol I’m supposed to be asking you that Because that’s the thesis I made to combine our topics My original thesis isn’t even listed 
Gloria Moon: are we going with the thesis "The military draft system used by the United States during its involvement in the Vietnam War created a.." 
Michael Lu: That is the thesis I created to incorporate Muhammad Ali and Vietnam war protests Are you guys okay with it? 
Gloria Moon: yeah i think its good 
Michael Lu: Or do you wanna narrow it down to focus Ali 
Gloria Moon: nah 
Michael Lu: Ok cool beans 
Gloria Moon: but when i explain to tria i say that the conflict is between the govt and people right? 
Michael Lu: Yeah 
Gloria Moon: nice nice 
Michael Lu: Lol you’re in b cho’s bio class right? 
Gloria Moon: yeah why 
Michael Lu: Did he do something 3dgy in class today? 
Gloria Moon: lol idk hes always the same annoying jk he just talks a lot 
Michael Lu: Didn’t he say something about his “streak”? 
Gloria Moon: about his grades? 
Michael Lu: Is that what the “streak” is? 
Gloria Moon: probably since he always gets 100 
Michael Lu: Does he brag? In class? 
Gloria Moon: loll i think he doesn't mean to but yeah 
Michael Lu: Lol ok Is it annoying? Or nah? 
Gloria Moon: i dont really care but others are really annoyed loll 
Michael Lu: Lol okay 👌 Thx for info fam 
Gloria Moon: Hahaa so it was ethan I don’t think people are annoyed as Ethan tbh 
Michael Lu: Ok Lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol sry I have like OCD XD 
Gloria Moon: Loll nah it’s ok 


Conversation:
Gloria Moon: Hey what was the feedback that ms tria gave back for nhd? Oh did ms tria tell us her suggestions? 
Michael Lu: Ehh She forgot them When I visited her a few weeks later We can ask tmrw 
Gloria Moon: Alright 


Conversation:
Michael Lu: When do u think you can get NHD media done by? 6 to 8 thirty-second-ish vids would be cool beans 🥔🥔🥔 :) Yay good find ur a god 🙏🙏🙏 
Gloria Moon: Lol 👍👍 
Michael Lu: Can you get all/most of the media done before Sunday or Monday? 
Gloria Moon: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: I think I’m finalized on media, there are just a few changes. Can u shorten them one last time, thx I think there is some checkup on Feb 1st :p 
Gloria Moon: Alrighty 


Conversation:
Michael Lu: Some of da video where are they 
Gloria Moon: i shortened draft dodger rag and i cant get pbs video 
Michael Lu: I mean like the interview In some pages 
Gloria Moon: Wait what did I miss 
Michael Lu: Idk maybe I might have messed up the transfer Ok I got it So what happen to PBS 
Gloria Moon: Idk I can’t download it on the website and couldn’t find it on YouTube Nvm got it 
Michael Lu: Oh How u do it? 
Gloria Moon: Sorry just found a way I was like pbs the draft episode download free and found a website 
Michael Lu: O_o shady + spici 
Gloria Moon: Lol yeah 
Michael Lu: Lol did it work? 
Gloria Moon: Downloading the zip rn 
Michael Lu: Sry if ur computer memory gets filled or ur computer gets attackèd 
Gloria Moon: Lolll 
Michael Lu: Aiiii yah 
Gloria Moon: Yess it works 
Michael Lu: Yass 


Conversation:
Michael Lu: Can u fix the interview mediaiii on the compromise pages I can’t get the link to stay It just goes to a download file thingy :/ 
Gloria Moon: Ok I’ll try. I think it was weird when I did it too though 


Conversation:
Michael Lu: Did u get the medias Yet Also ur brother is cool tell him Litty says, “You impress me with your CAD skillz.” 
Gloria Moon: Fixed the Elmer interviews. I converted them wrong or something before. But lolll ok 
Michael Lu: Cool thx 😎😎😎 


Conversation:
Michael Lu: To fit your Muhammad Ali video I replaced the Elmer interview with a video of Nixon ending the war Can you add it, thx :) puts us at 3:58 seconds of media 3dgy!!! 
Gloria Moon: Got it 
Michael Lu: 3:59 oh god 
Gloria Moon: Yeah lol Just changed it to 3:57.
Tbh the time for each video is weird because quick player tells me one thing and then google drive says another Which do I use to calculate time lol 
Michael Lu: Lol idk your call Just update the number on the home page 


Conversation:
Michael Lu: Can you add your Muhammad Ali video to the ppl fight draft page? Thx 
Gloria Moon: Yep 


Conversation:
Michael Lu: Can u get the Muhammad video and the improved buttons done tonight? Thx 
Gloria Moon: I added the Muhammad video on the gov fights people page. Idk which specific part to put it And for the buttons I wanted something like this but I can’t find good photos for this 
Michael Lu: Hmm Try to take photos already used in the website and crop them? If you can’t find an image like the button title is too abstract Then just use a black background or something Idk U might have to cite those images The ones not cited already If u can’t use noodletools then give it to Jen 
Gloria Moon: Ok 👍 


Conversation:
Michael Lu: Where are y’all at? 
Gloria Moon: On my way rn 


Conversation:
Gloria Moon: Lolll 
Michael Lu: Lmk how Tria goes 
Gloria Moon: K gl in Tennessee 


Conversation:
Michael Lu: Wait lol what did u get on USABO B Cho is ranting 
Gloria Moon: Lol I did like average. I got 14 but I didn’t read half the questions lol 
Michael Lu: Lol basically the same as Brian and Ethan 
Gloria Moon: He should rant about justin lin lol. Cuz he got 19 without studying Yeah 
Michael Lu: XD sklllllzzzzz 
Gloria Moon: Yeahh 
Michael Lu: Smart kidzzz bio ppl 👌👌👌 
Gloria Moon: Lol nahh the curve was weird 
Michael Lu: Wdym 
Gloria Moon: Idk dr t and Brian said this years curve was really bad 
Michael Lu: Oh I see That’s not nice 
Gloria Moon: Yepp 
Michael Lu: Do south ppl usually score higher? Idek 
Gloria Moon: Yeah I think we usually have a couple people move onto semifinals but this year we have none 
Michael Lu: Dam that’s ruff :( 


Conversation:
Michael Lu: Hey I saw your slider thingy in the thesis page looked pretty dope, but there were only 2 quotes But can you add the same thing to ppl fight the draft and include quotes from march on pentagon tx gloria! 
Gloria Moon: Kk!! 
Michael Lu: Slideshowy Looks nice ! 
Gloria Moon: Lol I only did one so far But thanks Is there any order i should put the quotes in? There’s 3 rn but I’m still trying to find good quotes 
Michael Lu: It’s up to u 👍👍 
Gloria Moon: Okie 👍 


Conversation:
Michael Lu: We here 
Gloria Moon: Coming 


Conversation:
Gloria Moon: Hey litty, thanks to u and ur dad for everything 
Michael Lu: Yah np GloooooorrrrrrrreeeeeeeeeeeeEEEEAAAAH ! 


Conversation:
Gloria Moon: LOLL gloooOoooRRrreeeeAaaaHHhhh says hi 


Conversation:
Michael Lu: Glor what do u guys do in Tria nowadays? 
Gloria Moon: Loll nothing much Here’s a brief summary
 
Weds: finish presentations, tria gives back Vietnam war essays and she reads one model essay for the rest of the period

Thurs: take the quiz and then go over it the whole period

Fri: read over the many packets she gave us before (in silence lol) and then she talks about synapses and how exercise will help u wake up ur brain 
Michael Lu: Lmao actually ? 
Gloria Moon: Lol yep 
Michael Lu: 😮 much honored 
Gloria Moon: Omgg I was trying to figure out how to publish a website like urs on github and then I pressed the wrong button 😣😣 
Michael Lu: XD How’d u find my git hub 
Gloria Moon: Lol I saw ur website link on facebook once 
Michael Lu: Ah Lol Cool beans 🥔🥔🥔 
Gloria Moon: Nice potatoes Jellybeans 
Michael Lu: 😛 lol I put the spiced jellybeans in somebody’s bag on Monday and ran away Me gusta jelly🥔 
Gloria Moon: Omg I feel bad for the dude.
You should’ve gave it to mr. Dickson Maybe he would’ve liked it lol Yeah I like jelly potatoes too 
Michael Lu: :ppppppppp 🍬🍭🍦🍡 Kitty 🐱 
Gloria Moon: Omg so cute 


Conversation:
Michael Lu: Relate 🙃 
Gloria Moon: Aww lolll 
Michael Lu: XD 
Gloria Moon: I
Don’t understand ^ me Omg jen stole my phone and starting texting people 
Michael Lu: Lol wut Haha XD 


Conversation:
Gloria Moon: Lolll did I see gns confessions??!? 
Michael Lu: Qûé? 


Conversation:
Michael Lu: R u in AP comp sci? 
Gloria Moon: Lol nah Ima do it next yr 
Michael Lu: Ahh Oke 😢 


Conversation:
Gloria Moon: 😮 


Conversation:
Gloria Moon: What is this looolll 
Michael Lu: Eh U didn’t pick :( 
Gloria Moon: Awwhh sorryyy I choose 4!!!! 
Michael Lu: \(OwO)/ 
Gloria Moon: Which ones ursss 
Michael Lu: Umm wat 
Gloria Moon: Didn’t u draw one of the Toby’s?? 
Michael Lu: Yah all 
Gloria Moon: Ohhhh 


Conversation:
Michael Lu: Lol thx for halp 
Gloria Moon: Lolll no problemm 


Conversation:
Michael Lu: Is Brian hi Brian Cho A field hockey manager I don’t speak sticker :p 
Gloria Moon: He’s “part-time” manager 
Michael Lu: What does he do lol 
Gloria Moon: Lol I have no idea But half the team is against it But coach loves brian sooo 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: 😮 


Conversation:
Michael Lu: You changed the chat theme. 


Conversation:
Michael Lu: Do u have Mooney period 2 
Gloria Moon: Yurrr Means yes 
Michael Lu: Did Mooney post ppts for y’all in GC? 
Gloria Moon: Yep u want?? 
Michael Lu: Which ones he post? 
Gloria Moon: Ch 1,2,3 
Michael Lu: Yah could u send em thx :)) 
Gloria Moon: Npp R u in period 9?? 
Michael Lu: Yeah 
Gloria Moon: K just shared a folder 
Michael Lu: Yay thx glo !! 
Gloria Moon: Npp 
Michael Lu: Is market equilibrium on the test, like in terms of supply and demand? 
Gloria Moon: No Only up to demand 
Michael Lu: Y Ay 


Conversation:
Michael Lu: gloria you have a macbook rite? 
Gloria Moon: Yeaa 
Michael Lu: can u do me a quick solid? 
Gloria Moon: Sure Wha 
Michael Lu: copy paste that stuff save as HTML file screen record? send video much thx!! 
Gloria Moon: What do I screen record 
Michael Lu: If you open the HTML file in your browser (chrome pls :) ) It runs an animation <—- screen record If y could email send much apprc8 (messenger kills HD) 
Gloria Moon: Got it wait one sec Just sent it to ur school email Is it good? I can retake the vid if u want 
Michael Lu: if you wait a bit longer it's supposed to explode :) also full screen much apprec8 
Gloria Moon: Ahh that’s what it was 
Michael Lu: It takes abt 20 bounces 
Gloria Moon: Okiess just sent it 
Michael Lu: Yay thx glo!! 
Gloria Moon: Nppp 


Conversation:
Gloria Moon: Hey litty do u know how to do this question?? Number 5^ Litty nvm I got it!! Omgg That was jenjen 
Michael Lu: Hi Jen Loll 
Gloria Moon: Nows Jen said I exposed her O well Sad* 


Conversation:
Michael Lu: Saem or diff than girls who code club 
Gloria Moon: Diff 


Conversation:
Michael Lu: Did u screenshot all the nearpod slides for Econ? 
Gloria Moon: Yep but I have something even better! I’ll share w you on drive 
Michael Lu: Ahhhhh thx Gloria! Hopefully there’s a snow day anyways but lollll thx! 
Gloria Moon: Npnp 


Conversation:
Michael Lu: Hullo 
Gloria Moon: Yur 
Michael Lu: Could u send the wells group photo Thx 
Gloria Moon: Loll yup 
Michael Lu: Yay thx! 
Gloria Moon: Npp 


Conversation:
Michael Lu: Do u have notes for the past two weeks of Econ 
Gloria Moon: I have some lol I’ll send what I have 
Michael Lu: lol good enough 😀 thx Mr cliffords videos aren’t free anymore for unit 5!! 
Gloria Moon: Do u want his ultimate packet lol 
Michael Lu: Nah it’s okay It doesn’t have notes does ITV 
Gloria Moon: It has some answers and multiple choice Mostly just definitions tho 
Michael Lu: Lol nah I ain’t abt that practice life 
Gloria Moon: All my stuff is scattered so it’s prob going to take a bit 
Michael Lu: That’s fine Yay Thxx I’ll do ur webassign for something in return XD 
Gloria Moon: I dunno if I have any more webassigns left lolll I still feel like I’m missing a couple of notes 
Michael Lu: Yah dw bout it Thx Gloria! 
Gloria Moon: Okies npp 


Conversation:
Gloria Moon: I kind of assumed he got in cause he joined the carnegie 2023 fb group 
Michael Lu: 😮 Yay U have friends now Lol 
Gloria Moon: Lol but is he goin?? 
Michael Lu: Idk 🤷🏼‍♂️ Ask him 
Gloria Moon: Ait Hbu litty is college going ok for u?? 
Michael Lu: Si senior 
Gloria Moon: Okies that’s good My mom keeps bugging me about u lolll 
Michael Lu: Idek ur mom tho 
Gloria Moon: Lol 
Michael Lu: Lol just tell her I’m joining the military or something I guess 
Gloria Moon: Loll okay 


Conversation:
Gloria Moon: MIT? 
Michael Lu: Lol 
Gloria Moon: Hmm Interesting 
Michael Lu: Si senior 
Gloria Moon: When did military become slang for MIT 
Michael Lu: Other way around MIT is code for military 
Gloria Moon: Ah 
Michael Lu: 😏 
Gloria Moon: LItty y don’t u flex on ppl!?! 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Send the poto 
Gloria Moon: Yeet 


Conversation:
Gloria Moon: waittttt litty 
Michael Lu: Wat 
Gloria Moon: william yan committed to cmu? omgomgomg whahwhaaaaaa ahhhh okies thx 
Michael Lu: U don’t seem thrilled 😄 XD lol 
Gloria Moon: LITTY did jen give u her thoughts 
Michael Lu: Lol not doing it She might not like ittttt 
Gloria Moon: ohh i hope ur not sad litty 
Michael Lu: :D 
Gloria Moon: but i approve of this i’ll think of better pranks for u 
Michael Lu: Nah it’s okkeeee 


Conversation:
Gloria Moon: wwhhhhyyyyy 
Michael Lu: 🤷‍♂️ 
Gloria Moon: huuuuuh 


Conversation:
Michael Lu: R u good at art Can u help poster tmrw Morning 
Gloria Moon: loll oMG 
Michael Lu: R u even coming to school 
Gloria Moon: THE SQUIRREL I CANT lol wha ofc i’m coming to school what about 1st period 
Michael Lu: Period 1 🤔 
Gloria Moon: lollll i might even come early if i feel like it 
Michael Lu: Okey Txhxhhzzhzhthx 
Gloria Moon: yup npp litty do u want ur poster?.. 
Michael Lu: Where 
Gloria Moon: idk my house? 
Michael Lu: Ok just leave it on the lawn or sidewalk I guess 
Gloria Moon: lol alright also i guess ur just going to the track thing right? like aaron’s not going? 
Michael Lu: Idk bro 
Gloria Moon: uh okies 
Michael Lu: Prob not 
Gloria Moon: alright then i prob shouldn’t go sadly. i will be supporting y’all in spirit 
Michael Lu: Yah that’s fine 
Gloria Moon: hey litty are u not using the poster? 
Michael Lu: Ummmm Lol I’ll pick it up dw 
Gloria Moon: ? did u not leave yet? 
Michael Lu: I don’t see poster 
Gloria Moon: my mom brought it inside do u want it 
Michael Lu: Sure 
Gloria Moon: wait can i keep it 
Michael Lu: Ummmmm ok Keep it 
Gloria Moon: ok 


Conversation:
Michael Lu: Me Miriam Aaron neves and Zizic r hanging Tuesday Wanna come? 
Gloria Moon: ohh uhh where u guys going 
Michael Lu: City 
Gloria Moon: today or tmr? 
Michael Lu: Tmrw Turesday 
Gloria Moon: ooh yay i’m down 
Michael Lu: Cjkajdhdisjshdhd Nobody’s responding lol 
Gloria Moon: I am planning to follow according to y’alls plan cause I have a contorted plan of my own 
Michael Lu: Wat dat 
Gloria Moon: I’m taking the middle school bus, handing in stuff, figuring a way to come back, somehow join u guys wherever y’all are, and yeah And then there’s gvc 
Michael Lu: O lol 
Gloria Moon: But I have to make another stop before gvc Basically y’all are mostly free so y’all should be planning and I’ll hop on 
Michael Lu: Yeah everyone thought city was yesterday 
Gloria Moon: Lol 
Michael Lu: But nobody’s responding rn Idk 
Gloria Moon: Maybe they’re sleeping? 
Michael Lu: Hopefullyyyyy :D 
Gloria Moon: I think wonjin said y’all will just get food or something Hey litty I can’t come to the city still haven’t finish stuff in school and gotta go somewhere at 1pm 
Michael Lu: Do u prefer deeps car or Aaron’s car For Friday 
Gloria Moon: aaron’s lol ugh just woke up from a nap so much happened then
i guess i have to go in deeps car? 
Michael Lu: Ok Vote Aaron 


Conversation:
Gloria Moon: LITTY CHANGE IT BACK 
Michael Lu: Lol Oskamabdhsjsj Omg Lol 
Gloria Moon: lol omg no don’t be sad y u sad so much nooooo 
Michael Lu: ;( 
Gloria Moon: omg 
Michael Lu: ); lol 
Gloria Moon: omg whaaaaaaaa 
Michael Lu: Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa :) 


Conversation:
Gloria Moon: litty r u going to a preprom? 
Michael Lu: Yes Steph 
Gloria Moon: ah okies litty y u so sad all the time i only see sad reaccs 
Michael Lu: :D 
Gloria Moon: oh okies litty stop sad reacting everything! no ones gonna take my survey now 
Michael Lu: Lol okeee 


Conversation:
Gloria Moon: litty is there a rubric for the econ project?? how long should our video be? 
Michael Lu: Lol idek It has to be in depth 
Gloria Moon: like 5 minutes? 
Michael Lu: Yah I guesss s 
Gloria Moon: alrightyyy all these sad reaacs tho 
Michael Lu: Wdym I’m very happy :D How’d u do the Econ video How how helwksndskb bow How 
Gloria Moon: i didn’t film it yet but i made a script that’s like 3 pages bulleted 
Michael Lu: :/ What r u going to do 
Gloria Moon: my group just focused on perfect competition and scraped all the PC info from a barrons book and class notes 
Michael Lu: What’s the presentation style of the video 
Gloria Moon: like the last video we did 
Michael Lu: What’s that 
Gloria Moon: uhh did u make one last time? 
Michael Lu: What video 
Gloria Moon: the video due around december? 
Michael Lu: Oh the fed? What’d u do for that 
Gloria Moon: uh i don’t remember lol 
Michael Lu: >:( 
Gloria Moon: but basically i made a slides, took screenshots, put them in imovie, and recorded on there omg litty noooo staphhhhh LITYY 
Michael Lu: Oke I’ll do the same Thx Gloria!! 
Gloria Moon: u make me sad u can do the same cant u don’t have superior mac 
Michael Lu: Y No I No u 


Conversation:
Michael Lu: Now what Lol wya 
Gloria Moon: i’m in the lobby hbu 
Michael Lu: Oh 
Gloria Moon: wher u at i’m riding 4 so idk wat to do 
Michael Lu: Where’s Carnegie car 
Gloria Moon: lol what happened to the smoke alarm thing u can’t just text and leave 😢 
Michael Lu: Wat lol Didn’t u hear the siren? 
Gloria Moon: nope but it’s finished now? 
Michael Lu: Yeah lol 
Gloria Moon: o that was short 
Michael Lu: Very shortttt 
Gloria Moon: ooo hey littyyyyy u sent me RPSLS not paintball 😢 
Michael Lu: Oh whoops Sent 
Gloria Moon: yayy ty made a copy so u can delete the things u shared w me now Gluria Mooooon set your nickname to Litty Ling. 
Michael Lu: You set the nickname for Gloria Moon to Gluria Mooooon. >:( 
Gloria Moon: wait yyyyyy 
Michael Lu: Lol idk :) 


Conversation:
Michael Lu: Which pprom u going to 
Gloria Moon: both lol hbu 
Michael Lu: Only one lol Hbu 
Gloria Moon: huh ur going to stephs only? 
Michael Lu: huh Is Zizic going to both 
Gloria Moon: yes huh 
Michael Lu: huh! 
Gloria Moon: hUH 
Michael Lu: What time is Anderson’s 
Gloria Moon: idk i could look for it if u want 
Michael Lu: idk 
Gloria Moon: idk 
Michael Lu: idkidk Haha entry fee Lol 
Gloria Moon: yes 


Conversation:
Michael Lu: 13 bucks for bowling 
Gloria Moon: got it hmm 
Michael Lu: Is joyce duckling 
Gloria Moon: mayb litty did u see this 
Michael Lu: Lol wow 
Gloria Moon: wowowowow litty ur so funny 
Michael Lu: Haterrrrr 
Gloria Moon: i didn’t know what it was for 😭😭😭 
Michael Lu: Lol k 
Gloria Moon: litty i can help i will approve of ur jokes 
Michael Lu: 😕 maybe when I’m done 
Gloria Moon: ooo okies i can help before thatvtoo 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Ooh he’s sending you hearts 
Gloria Moon: ugh 
Michael Lu: lol Gloria u got a secret admirer 😏😏😏😏 
Gloria Moon: uh i don’t think it’s so secret he’s been saying stuff that makes me low k uncomfortable 
Michael Lu: Oh yeah at this point He’s going too far 
Gloria Moon: yeaaaaa 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Gloria Moon: LITTY THEY WERW LIKE 7 IN H HEELS 
Michael Lu: The cost of being a hot topic 
Gloria Moon: I WAS DYING 
Michael Lu: Lol comment that on a reply 
Gloria Moon: NO 
Michael Lu: 😏😏😏 
Gloria Moon: I LIKED THE OTHER OKNE BETTWR 
Michael Lu: What other one 
Gloria Moon: OTHER ONE 
Michael Lu: What other one 
Gloria Moon: orhshhrhrre othehrrrr 
Michael Lu: Idfk Idgi* Wait actually What other one 
Gloria Moon: ifhy idek* 
Michael Lu: Wait Is the other one referring to a human? 
Gloria Moon: what 
Michael Lu: Oh nvm 
Gloria Moon: specifying 3” is bad in both ways!!!!! 
Michael Lu: Oh whoops Fixed 
Gloria Moon: and y sad reaccs 
Michael Lu: U shld like my comment But none of the ones from the guys that commented “stunning” That’ll rlly get em 
Gloria Moon: lolll i like ur OG one tho it was more funny imo 
Michael Lu: K I’ll switch it back just for ur happiness 
Gloria Moon: okiesss 
Michael Lu: Reply “big fax” 
Gloria Moon: i’m so sad cause the other guys were being rlly annoying and posting ugly pics of me and i tried my best to delete all of them 

but for the one second i was eating a cookie, peachy liked my post and i didn’t get to delete the other pics yet okay i feel like i’m not the type to write that 
Michael Lu: What what what 
Gloria Moon: nvm small rant 
Michael Lu: No don’t nvm meeee 
Gloria Moon: what if i say YEAH U RIGHT okies 
Michael Lu: So what did peachy do 
Gloria Moon: he liked the post at the exact time i was eating a cookie 
Michael Lu: So??? 
Gloria Moon: i didn’t get to delete brian’s ugly pics i’m just sad nah i fine 
Michael Lu: Why r u sad 
Gloria Moon: cause peachy prob saw the ugly pics 
Michael Lu: Oh lol 
Gloria Moon: yeah not rlly a big deal 
Michael Lu: Guys don’t judge like that Dw 
Gloria Moon: o okies if u say so 
Michael Lu: Guys turn blind eyes to bad pics 
Gloria Moon: o 
Michael Lu: Trust me I’m a guy If u didn’t realize 
Gloria Moon: oh?.. okies i gues that makes me feel bettwe lol did u know u can view edit history 
Michael Lu: Oh interesting 
Gloria Moon: ye 
Michael Lu: Hope nobody finds that 🤷‍♂️ 
Gloria Moon: ? 
Michael Lu: Lol He’s joking of course 😏 
Gloria Moon: idgi 🤔 
Michael Lu: 🤔 🦜🍑 
Gloria Moon: yup wow i missed that entire fruit convo cause i was sleeping litty r u coming after school today? 
Michael Lu: No lol Wasn’t in school 
Gloria Moon: aw okies i heard u we’re in fire fighter school 
Michael Lu: Yes sir 
Gloria Moon: ooo okies 
Michael Lu: 🍑🦜 
Gloria Moon: yes.. 
Michael Lu: Look Peachy is being loyal to you 
Gloria Moon: hmph 
Michael Lu: Did u ever get a pic with him? 
Gloria Moon: don’t tel anyone my rants but 
Michael Lu: O lol Jen is TBH U know Dw 
Gloria Moon: wha 
Michael Lu: Dw Peachy is still available!!! 
Gloria Moon: uhhh ok 
Michael Lu: U shld text peach 
Gloria Moon: uh no thanks 
Michael Lu: We didn’t get a photo at prom 
Gloria Moon: i’ll pass 
Michael Lu: We must take one Lol 😂 
Gloria Moon: uuuuuhh no 
Michael Lu: She prob knows them from physics II bye Btw 
Gloria Moon: oh right still 
Michael Lu: Ur jelly Awwww Can I ask peachy to check his phone more often 
Gloria Moon: no 
Michael Lu: Y 
Gloria Moon: he just doesnt 
Michael Lu: O lol 
Gloria Moon: i think he has a problem w data or something sad reaccs 
Michael Lu: Maybe we can all play soccer one day And then he’ll come 
Gloria Moon: yes 
Michael Lu: Can I ask Aaron 
Gloria Moon: ask aaron to play soccer? 
Michael Lu: You wanna play soccer alone with peachy already? 
Gloria Moon: wowwoowhshsjwiwbckdswoq nooo 
Michael Lu: Oke then u peachy Aaron and Miriam Double date Shazam 
Gloria Moon: nowowooeoeofoooox noooo 
Michael Lu: lol ok invite more ppl idk Who do u want to go play soccer at cuttermill park 
Gloria Moon: just invite eveeyone 
Michael Lu: Lol Ok lemme ask Aaron first May I 
Gloria Moon: okey 
Michael Lu: What day 
Gloria Moon: uhh idk 
Michael Lu: >:/ Cmon Gloria First date with peachy Pick a day 
Gloria Moon: omgmfiwsnsnwkq 
Michael Lu: Soccer date 
Gloria Moon: it’s not a first date it’s a robotics hangout 
Michael Lu: 😏😏😏😏😏😏😏😏 Ooooh you can walk home with peachy 
Gloria Moon: pls bury me i want to die 
Michael Lu: Pick a day 
Gloria Moon: to go to the park? 
Michael Lu: Yes Gloria Yes sir 
Gloria Moon: uhh 
Michael Lu: Or the beach if u wanna make peachy go shirtless 😏😏 🍑🍑🍑🍑🍑 
Gloria Moon: omghhh 
Michael Lu: 🦜🦜🦜🦜🍍 
Gloria Moon: pls i can’t 
Michael Lu: :D 
Gloria Moon: u can’t do this to me 
Michael Lu: What day 
Gloria Moon: friday? this friday? 
Michael Lu: Lol ok ok We have to make sure keerthi is available first What time 
Gloria Moon: anytime?.. this is hard 
Michael Lu: Ok ok Aaron will ask :) 
Gloria Moon: nogoooooo nooo 
Michael Lu: Why 
Gloria Moon: this is so nooo 
Michael Lu: Why 
Gloria Moon: noo i can’t tell u noooo no no 
Michael Lu: U literally said yes It’s too late 
Gloria Moon: noo can we just ask everyone in the rebels chat aaron asking peachy directly is no 
Michael Lu: lol u want me to ask 
Gloria Moon: nooooo 
Michael Lu: What if he can’t come Friday But everyone else can 
Gloria Moon: then i’ll cry 
Michael Lu: Defeats the point 
Gloria Moon: but at least we can all hang together 
Michael Lu: ... 
Gloria Moon: no asking peachy directly it’s too sus 
Michael Lu: Not if one of us does it 
Gloria Moon: noo 
Michael Lu: Yes Stop worrying 
Gloria Moon: omgnooooooo 
Michael Lu: U worry too much As a boy I can tell you That boys are usually stupid and clueless 
Gloria Moon: i don’t want peachy to happen 
Michael Lu: Wellll Ur getting jealous when he gets a pic with Jen and not u And u wanted to play soccer with him And u get mad when he doesn’t check his phone lol 
Gloria Moon: i don’t get madd i just get sad 
Michael Lu: Cmon peachy is so good 😊 
Gloria Moon: oo myyyy littyyyy 
Michael Lu: 🍑👏 🍑🦜 
Gloria Moon: y r u so invested in this 
i want this to diieeeeeeeee 
Michael Lu: Tryna help u 
Gloria Moon: it’s okay litty 
Michael Lu: Get ur first rodeo before college Trust me if it works out It’s worth it 
Gloria Moon: peachy and i were literally trash talking about relationships that are useless cough miriam aaron pls don’t tell 
Michael Lu: >:( Oh so u guys already have something to talk abt cool 


Conversation:
Michael Lu: Hi 
Gloria Moon: hullo “So they don’t put ur name”
am i supposed to say

“nope, they don’t put your name”
or 
“yup, they don’t put your name” i always get confused about that 
Michael Lu: Ur confusing me Wdym 
Gloria Moon: ok nvm 
Michael Lu: Ok nvm 
Gloria Moon: ok 
Michael Lu: ok 
Gloria Moon: do u have firefighter school tmr too 
Michael Lu: Everyday 
Gloria Moon: oo is it fun 
Michael Lu: Yes but very tiring 
Gloria Moon: oo okies 
Michael Lu: oo ookies 
Gloria Moon: oo ookies 
Michael Lu: oo 
Gloria Moon: oo 
Michael Lu: OOookkiieess 
Gloria Moon: OKIoo9@38iessss 
Michael Lu: OKIoo9@38iessss 
Gloria Moon: litty r u interning anywhere this summer 
Michael Lu: No Y 
Gloria Moon: r u doing ur cad classes this summer? 
Michael Lu: “Classes” 
Gloria Moon: oo anything else u doing this summer? idk what to do 
Michael Lu: Why lol u enemployed? 
Gloria Moon: uhh maybe r u still a firefighter during the summer? 
Michael Lu: Yeah Lol do u need help finding a job 
Gloria Moon: oo yes 
Michael Lu: What kind 
Gloria Moon: idk 
Michael Lu: What happens to poke 
Gloria Moon: preferably not minimum wage which i know is hard it’s eh, i’ve had enough of it 
Michael Lu: So you want money? Or high tech job exp 
Gloria Moon: and my “raise” was 50 cents i’m fine with 
1. not minimum wage job
or
2. tech thing (it can be an internship like me no get paid) 
Michael Lu: Lol if u asked in March I would’ve told u to sign up for a Dept of Energy Deep Learning internship 
Gloria Moon: my b 
Michael Lu: At this point u prob need connections 
Gloria Moon: yeaaa 
Michael Lu: What marketable skills Do u have 
Gloria Moon: uh java? 
Michael Lu: That’s it? 
Gloria Moon: wait idk what am i supposed to say 
Michael Lu: Skills In demand 
Gloria Moon: uhh i know korean? 
Michael Lu: What programs software coding language 
Gloria Moon: i’ve worked with github, processing 3, unity, react.js, visual basic if that’s what u mean 
Michael Lu: Why do u want a job tho? 
Gloria Moon: job, internship, volunteer 
Michael Lu: Why 
Gloria Moon: like i just have nothing to do this summer basically 
Michael Lu: Can’t u relax 
Gloria Moon: eh 
Michael Lu: Or teach urself new skills 
Gloria Moon: that was my plan but eh 
Michael Lu: That’s what I’m doing 
Gloria Moon: what skills like new programming languages? 
Michael Lu: Besides last summer I usually just self teach myself a bunch of shit every summer 
Gloria Moon: idk if i have enough motivation to do that 
Michael Lu: For me it’s way more efficient than actual classes and job experience Idk Lol 
Gloria Moon: o tru that would be nice except i wouldn’t know where to start 
Michael Lu: I mean ur pretty disciplined right? 
Gloria Moon: uhhhh 
Michael Lu: Lol 
Gloria Moon: what do u teach urself? like machine learning? 
Michael Lu: What are your career aspirations bro 
Gloria Moon: lol o that’s cause ur too good i guess i could do that but then i’d wake up at 1pm everyday... and i’d end up playing games 
Michael Lu: Lol I might too after senioritis XD Hmm 
Gloria Moon: i gues i’ll keep looking for jobs and stuff and then if nothing works out, i’ll teach myself stuff? 
Michael Lu: Gonna be honest Depends on what job ur looking for R u in it for the money or the knowledge or just doing something over the summer 
Gloria Moon: all of the above? like either or not everything at once lol 
Michael Lu: Lol other high school kids usually have found a summer internship earlier in the year Or they’re working low pay job Or life guarding 
Gloria Moon: well that’s cause they’re in facing 
Michael Lu: Oh I guess idk how that works 
Gloria Moon: and i honestly could do low pay but i’d rather not since i did it last yr 
Michael Lu: How u gonna look for jobs? 
Gloria Moon: lol i’ve been emailing places maybe i’ll get lucky? i doubt it tho 
Michael Lu: Cold email? 
Gloria Moon: what’s cold email 
Michael Lu: Omg those never work I use to do that sometimes Lol straight up email With no connections 
Gloria Moon: oh oof i mean i put my resume? 
Michael Lu: Do u have a resume at least? 
Gloria Moon: yeah 
Michael Lu: Lemme see 
Gloria Moon: uuuuh 
Michael Lu: :o 
Gloria Moon: uhhh that’s a lot of info 
Michael Lu: Wdym Just send a screenshot 
Gloria Moon: uhh it’s a lotta info that normally ppl don’t see? 
Michael Lu: Lol r u embarrassed oke then 
Gloria Moon: litty i’m not good enough for u 
Michael Lu: I’m tryna help u Bruh Giving career advice 
Gloria Moon: aaaahhhhhhh just know that i sent a resume lol 
Michael Lu: Is it one page (ideal length) 
Gloria Moon: exactly one page stuffed lowkey 
Michael Lu: Does it have work experience in a relevant field 
Gloria Moon: kinda? 
Michael Lu: Have u done tech job/internships 
Gloria Moon: uhh 
Michael Lu: Lol 
Gloria Moon: i’ll send it to u
pls pls pls don’t judge me 
Michael Lu: Summer camp doesn’t count Dude chill out I don’t judge eeee 🍑🦜 
Gloria Moon: ommgmgmgg give me one sec litttyyy pls don’t judgeeeee meeee 
Michael Lu: Have u ever talked to ms Kinsey? 
Gloria Moon: hasn’t been updated since a long time yeah she said she couldn’t help 
Michael Lu: Oh also Well before the good news U should look up resume formatting tips 
Gloria Moon: yeaaa 
Michael Lu: Idk talk to me later abt that if ur interested in resume stuff 
Gloria Moon: in my defense i’ve never sent/used this resume anyway 
Michael Lu: But anyways good news: 
Gloria Moon: none of my colleges asked 
Michael Lu: ... 
Gloria Moon: or at least cmu hasnt 
Michael Lu: Is this the one u emailed to random ppl tho? 
Gloria Moon: yeaaa 
Michael Lu: O lol Well that’s a discussion for another time Maybe tmrw idk But anyways Deep’s place 
Gloria Moon: what 
Michael Lu: Is a soldering PCB electronics factory On happauge 
Gloria Moon: ohhhh that’s where he was today? i think 
Michael Lu: If ur interested in electronics fabrication he might be able to set u up 
Gloria Moon: ohhhh okiess 
Michael Lu: He got the job from CONNECTIONS with his violin teacher Yeah go ask deep 
Gloria Moon: oh wow 
Michael Lu: If not and ur desperate 
Gloria Moon: alrighty thanks littyyy 
Michael Lu: Maybe I can shove u into my Brooklyn 10XBeta startup Idk 
Gloria Moon: woooah 
Michael Lu: But try deep first 
Gloria Moon: what u have a startup? 
Michael Lu: No it’s that bullshit place I work at “work” 
Gloria Moon: ohhh uhh alright 
Michael Lu: "WORK" Do deep 
Gloria Moon: lolll 
Michael Lu: Good chance You might get something I hope 
Gloria Moon: ohh okies thanks litty 


Conversation:
Gloria Moon: litty do u still have firefighter school everyday next week? 
Michael Lu: Yeah why 
Gloria Moon: o 
Michael Lu: o 
Gloria Moon: aw no splish sploosh for u? 
Michael Lu: Lol nah I’ll be splish splooshing Fire 
Gloria Moon: when does it stop being everyday 
Michael Lu: July the onest 
Gloria Moon: ooo okies litttyyyyyy r u free tmr 
Michael Lu: After 4:00 yeah 
Gloria Moon: oo aw 
Michael Lu: Lol U want a donut? 
Gloria Moon: yes donut i want 
Michael Lu: Oh oke Go get a donut then 
Gloria Moon: Oh ole oke* i go get donut then 
Michael Lu: Y u like cream donuts 
Gloria Moon: i dun like cream donuts i like crispy cream donuts 
Michael Lu: Y 
Gloria Moon: takes yummy 
Michael Lu: Rlly? 
Gloria Moon: tastes* lol 
Michael Lu: I never had one 
Gloria Moon: what no way 
Michael Lu: Idk lollll 
Gloria Moon: that’s a lie 
Michael Lu: Is true 
Gloria Moon: nooooo 
Michael Lu: Do jelly donut count 
Gloria Moon: what 
Michael Lu: Jelly munchkin 
Gloria Moon: krispy kreme 
Michael Lu: Is crispy and there’s cream inside 
Gloria Moon: u never had a krispy kreme donut? 
Michael Lu: *crispy *cream? 
Gloria Moon: whaaat i’m confused 
Michael Lu: Whatup with the K 
Gloria Moon: whaaaat the brand krispy kreme? 
Michael Lu: Oh it’s a brand lol 
Gloria Moon: lollll WAIT but still u never had one? 
Michael Lu: Silly me 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ Nah bruh 
Gloria Moon: what i’ll buy one for u tmr im buying two dozen 
Michael Lu: Lol when r u going it’s gonna get cold and soggy 
Gloria Moon: THEYRE THE BEST DONUTS EVER no krispy kreme doesn’t do that 
Michael Lu: How 
Gloria Moon: wait where will u be after 4pm go to starbucks i’ll bring u one 
Michael Lu: R u sure it’s good 
Gloria Moon: it’s godly it’s amazing it’s to die for 
Michael Lu: Does it do bad things to the human health 
Gloria Moon: one should hurt too much it’s a donut 
Michael Lu: So... ur buying a dozen??? 
Gloria Moon: two dozen lol i’m sharinggggg trust me i’m not that fat 😭 i hope 
Michael Lu: With 24 ppl? 
Gloria Moon: noo... 
Michael Lu: 25? 
Gloria Moon: uh 
Michael Lu: 30? 59 ppl!? 
Gloria Moon: shoudlnt* my bad lol 
Michael Lu: cooooool beans 🥔🥔🥔 
Gloria Moon: litty r u in town? 
Michael Lu: Close why 
Gloria Moon: how long u staying thereV ?* 
Michael Lu: Not going home soon 
Gloria Moon: okies go to starbucks later!!! 
Michael Lu: When 
Gloria Moon: around 5:53pm? is that too late 
Michael Lu: Lol nah is good Is Zizic/Deep coming too? 
Gloria Moon: nope just me and enoch and donuts litty where is uuu 
Michael Lu: Plaza 
Gloria Moon: ooo wherrr 
Michael Lu: Outside sb 
Gloria Moon: i c u 


Conversation:
Michael Lu: Did u ask sharoñ yet abt escape 
Gloria Moon: lol not yetttt 👀👀 
Michael Lu: U shld ask :) 🍑🦜 
Gloria Moon: how about u 😏 
Michael Lu: 🍑🦜 It seems more natural If u ask Like a third party impetus 
Gloria Moon: wha 
Michael Lu: Gives a little push to get the ball rolling better than two ppl 
Gloria Moon: what did u remove 
Michael Lu: Nothin Just another 🍑🦜 
Gloria Moon: only if u stop doing that 
Michael Lu: Lol k 
Gloria Moon: okies 
Michael Lu: Last one ples 🍑🦜 
Gloria Moon: fine ugh 
Michael Lu: Ok I’m done Yay 
Gloria Moon: seems like u really wanna go to the escape room 👀👀👀👀 
Michael Lu: Wel 
Gloria Moon: hmmmm just admit it it’ll make things easier 
Michael Lu: Both she and I had the thought of doing it so 🤷‍♂️ 
Gloria Moon: ughh okies i’ll text her soon lol 
Michael Lu: Haha 🥭🐤 
Gloria Moon: omg no 
Michael Lu: What Not the same Just two random emojis 
Gloria Moon: mango chick? 
Michael Lu: Idk 
Gloria Moon: 😒 
Michael Lu: lol 
Gloria Moon: litty which one do u like??? whoops i mean these 
Michael Lu: 1. Never believe in yourself Lol Just do carrrrrrnegie mellonnn 
Gloria Moon: uhhhhh i think i’m doing something elseeee r u decorating urs? 
Michael Lu: I doubt I have time to 
Gloria Moon: awww ME did u finish 
Michael Lu: Kinda 
Gloria Moon: oo can i see?? 
Michael Lu: Idk 
Gloria Moon: litty is ur family going to graduation at 1:30 w u? 
Michael Lu: I guess Why 
Gloria Moon: ooo okies idk 
Michael Lu: lol k 
Gloria Moon: is jen normally a flirty girl? 
Michael Lu: Wtf Jen luo? 
Gloria Moon: yes 
Michael Lu: What’s going onnn 
Gloria Moon: lmk 
Michael Lu: Omg is this abt 🍑 
Gloria Moon: is she flirty or is she just semi in love w two boys 
Michael Lu: Omg is this abt peachy? 
Gloria Moon: no i’m asking in general 
Michael Lu: R u sure? 
Gloria Moon: yes 
Michael Lu: Lol yeah she lowkey flirty as fuck imo 
Gloria Moon: soo yea okay that’s what i thought 
Michael Lu: Lol r u mad at her? 
Gloria Moon: no it’s weird watching her 
Michael Lu: R u jelly 
Gloria Moon: makes me feel uncomfortable 
Michael Lu: Awwwww 
Gloria Moon: lol no i don’t even like peachy 
Michael Lu: 😏😏😏 
Gloria Moon: b r u h 
Michael Lu: Lol some girls are just like that I guess 
Gloria Moon: meanwhile i seem sparks flying between u and sharon u should give her a nickname so i don’t screw up 
Michael Lu: Nope I trust u To not do bad things 
Gloria Moon: uh i know but when i’m texting so i can refer to something 
Michael Lu: Yeah no 
Gloria Moon: cause i feel like ppl be looking at my screen sometimes 
Michael Lu: I’m not weird So I don’t give code names to crushes Lol 
Gloria Moon: ok 
Michael Lu: Besides cool beans 🥔🥔🥔 
Gloria Moon: ñ it is 
Michael Lu: ^one exception 
Gloria Moon: cool beans is jen? 
Michael Lu: Yeah 
Gloria Moon: ooo 
Michael Lu: It’s a joke tho 
Gloria Moon: interesting 🤔 
Michael Lu: It’s an inside joke Bc when she was like 
Gloria Moon: lol i remember 
Michael Lu: “Oh yeah I’m still interested in you” I was like “o rlly? Cool beans 🥔🥔🥔” 
Gloria Moon: yes i saw i c now cool potatoes 
Michael Lu: What happened today that brought u to this conclusion? Lol 
Gloria Moon: nothin 
Michael Lu: Sure sure 
Gloria Moon: ye ye 👀👀👀 
Michael Lu: What Lol 
Gloria Moon: nothin ignore me 
Michael Lu: With pleasure Yo Do me a solid Where’s the google drive link to preprom photos Thx For stephs Preprom 
Gloria Moon: whaaa y don’t u ask kat 😒 did u see all the diff photo folders in the gc? 
Michael Lu: Yes 
Gloria Moon: okies how do u spell my name phonetically 
Michael Lu: Gloria 
Gloria Moon: uh is it glo ree ah? or glor ree ah? 
Michael Lu: It’s gogeegah 2nd one 
Gloria Moon: oo 


Conversation:
Gloria Moon: did u order the escape room thing yet 
Michael Lu: No 
Gloria Moon: do u know if jay is going? 
Michael Lu: O lol he’s prob not 


Conversation:
Gloria Moon: hey litty i don’t think i’m going to the escape room thing 
Michael Lu: Lol ok 


Conversation:
Gloria Moon: litty r u free next sunday i need to pay u 
Michael Lu: Sure I’ll prob be at the firehouse 
Gloria Moon: all day? 
Michael Lu: Maybe like first half of day That’s when I have training 


Conversation:
Michael Lu: R u busy rn 
Gloria Moon: maybe y 
Michael Lu: Oh lol am at firehouse Can pick up $$ 
Gloria Moon: o i’m at the library main library like far library 
Michael Lu: Ok lol R u still at that library 
Gloria Moon: yeah y near north 
Michael Lu: Ik Ok lol 
Gloria Moon: wait y we’re going home soon 
Michael Lu: Still at firehouse What abt now Nvm Lol 
Gloria Moon: o wait srry just got home lol 


Conversation:
Michael Lu: sharon suggested this wednesday for escape u in or nah 
Gloria Moon: o i’m moving this wednesday so i can’t 😢 
Michael Lu: lol 
Gloria Moon: o didn’t claire and joanna go to korea? 
Michael Lu: idk 


Conversation:
Gloria Moon: can i give u the eraser and money tmr? 
Michael Lu: yeah 
Gloria Moon: what time do u leave the firehouse? 
Michael Lu: sometime in the afternoon tmrw 
Gloria Moon: can i come around 10:30am? 
Michael Lu: lol im not gonna be there at 10:30 
Gloria Moon: o then 4pm? 
Michael Lu: i'll be there like 4 - 6 ish 
Gloria Moon: do i just walk in lol 
Michael Lu: no i walk out 
Gloria Moon: oo i’ll be there around 4pm 
Michael Lu: i'll tell u when to come 
Gloria Moon: oo okies litty do u wanna join our boston trip? august 9-12 so far there’s me, john, saad keerthi, enoch 
Michael Lu: ooh keerthi 
Gloria Moon: omahgod 
Michael Lu: lol idk yet i'll have to ask my parents 
Gloria Moon: plsllss no okies 
Michael Lu: I'm at firehouse 
Gloria Moon: o i’m in flushing 
Michael Lu: Good job I'll be leaving the firehouse around 6 
Gloria Moon: wait where will u be at 5pm 
Michael Lu: Idj 
Gloria Moon: i’m coming now oo 
Michael Lu: Wut 
Gloria Moon: okies 
Michael Lu: How far away 
Gloria Moon: like i’ll be there at 5pm? 
Michael Lu: Ok 
Gloria Moon: or i can come at 6pm 
Michael Lu: Just come at 6 
Gloria Moon: okies wait i’m running a lil late, i’ll be there around 6:15 i’m outside lol 
Michael Lu: Yeah I'll be outside in a few min 


Conversation:
Gloria Moon: litty do u know if u can go to boston? 
Michael Lu: unlikelyy 
Gloria Moon: oo okies 


Conversation:
Michael Lu: Omg u guys touched my stuff lol 
Gloria Moon: yes 
Michael Lu: Did u out everything back in the right place Btw all the moisture is literally sweat so lol 
Gloria Moon: no we took it home jk it’s all there 
Michael Lu: Nice job writing Keerthis name Im sure he’ll appreciate it 
Gloria Moon: lol aaron wrote that 
Michael Lu: Dammit lol ok 
Gloria Moon: lel what is that 
Michael Lu: Aaron was using my extrication gloves Rate this meme I made sushi 
Gloria Moon: lol 6/10? 
Michael Lu: Dam 
Gloria Moon: 7? idk memes are funny with words or captions 
Michael Lu: Yeah I’ll make one 
Gloria Moon: o well what u write could make it 10/10 yee or this too 
Michael Lu: How’d u get the white section 
Gloria Moon: thru hard work 
Michael Lu: :/ Help 
Gloria Moon: which i just downloaded mematic to put the words 
piccollage to get rid of the watermark 
Michael Lu: Too much work 
Gloria Moon: yeah just tell me the lines i can do it in 1 minute? lolll 
Michael Lu: Idk Which is better 
Gloria Moon: idk i’ll do both ask aron d 
Michael Lu: Ok I’m going to eat the sushi now 
Gloria Moon: lolll 
Michael Lu: Idk which of these is gooder 
Gloria Moon: ask rebels chat? or nahh 
Michael Lu: Lol no pls 
Gloria Moon: loll i like this face 
Michael Lu: Me too 
Gloria Moon: what is this for lol 
Michael Lu: Does that mean is gooder than the other two I wanna post something funny on my timeline 
Gloria Moon: okies this is a big decision then this face is a lil scary u look too normal 
Michael Lu: Oh lol Agreee 
Gloria Moon: this ones funny wait this idk which words to put tho but i gues is we’re going with the funny face then that’s the best words to put yeahhh 
Michael Lu: Lol seems legit Oke I’ll post that One 
Gloria Moon: yeee 
Michael Lu: Ye 
Gloria Moon: wait who took those photos lol 
Michael Lu: Khalid Ibn Al-Walkd 
Gloria Moon: what litty i keep forgetting ur not in sc 
Michael Lu: lol I was inside 
Gloria Moon: were u actually 
Michael Lu: Georgia Yep 
Gloria Moon: whaa 
Michael Lu: Saw u on the way 
Gloria Moon: omgggg 
Michael Lu: Walking home rn 


Conversation:
Gloria Moon: wait litty so when is u going 


Conversation:
Gloria Moon: OMG UR BACK???? 


Conversation:
Michael Lu: Wait Did ppl actually break up 
Gloria Moon: omg litty pls tone down ur jokes 
Michael Lu: Wait I’m srs What happened 
Gloria Moon: and no no one broke up 
Michael Lu: Oh lol 
Gloria Moon: literally nothing happened while u were gone 
Michael Lu: So what was wrong with my joke 
Gloria Moon: everyone was busy and didn’t hang out that much 
Michael Lu: So? 
Gloria Moon: many things but i forgot maybe i’ll lyk later 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
Grace Fang: Okay. The DARE Game - Now your turn.
You became a part of the game. You
should have never commented or liked my
status. The person who likes or comments
on my status must choose one of the
following phrases & post it on their own
FACEBOOK WALL for 24 hours...
1. I've been in 12 different relationships.
2. My mom arranged me for a blind date.
3. I hate him.
4. I still love my ex.
5. I decided to be a gay/lesbian.
6. I like her, but I can't tell her.
7. I want a baby.
8. She/he broke up with me.
9. I'm getting married cause Im pregnant/shes pregnant.
10. I only date handsome guys.
11. I think I like someone, what should I
do?
12. Im in the police station, help.
13. Im going to be a father soon.
14. I forgot who I kissed last night.
15. I feel horny.
16.I'm pregnant. 
Note: You can only choose one of these sentences, no explanation, no comment.
When someone comments or likes your status, send this message to him/her. You must do it and please keep it a secret. Don't break it's a game.
Note: You should not explain anything, just post and leave it for at least a day. No kill-joys allowed. You are trapped now.lol 
Michael Lu: :| 
Grace Fang: do it haha 
Michael Lu: who chose you? 
Grace Fang: ethan wu 
Michael Lu: who chose him? 
Grace Fang: idk but it started with someone maybe taylor swift or kim kardashion 
Michael Lu: if i do 16... okay. done. 


Conversation:
Haijia Wang: hey did i leave my pencil on the table :( 
Michael Lu: Is it a blue mechanical pencil 
Haijia Wang: YES THANK YOU I AM SO HAPPY It was ONE OF MY FAVORITES 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Haijia Wang: R u free sometime tonight 😭😭 
Michael Lu: Yeah I’ll head to BC soon if u need 
Haijia Wang: Thank youuu it’s fine tho no rush, just lmk when u leave I might go take a shower Bc the painkillers made me hella drowsy 
Michael Lu: Yeah I’ll head over to BC now from the stud 


Conversation:
Haijia Wang: are you in BC rn? can i come find you/work on lab? 
Michael Lu: Yeah I’m in BC Rn 
Haijia Wang: when are you there until? 
Michael Lu: I can stay for a bit R u in ur room 
Haijia Wang: Uh I’m in the lobby for some reason, I can come up to you if that’s easier 
Michael Lu: I’ll just go to the lobby 
Haijia Wang: Are u heading out too? 
Michael Lu: Lol not yet 
Haijia Wang: If I come up is that easier? Bc I can do that too 
Michael Lu: On my way down bruh 
Haijia Wang: did you make it in time for dinner? 
Michael Lu: Lol yeah 
Haijia Wang: Are u in ur suite rn? I kinda got the last method but I think it’s being weird Can I come 😬😬 
Michael Lu: Yeah sure Do you have an 18.02 textbook hard copy 
Haijia Wang: yup!! 
Michael Lu: Can u spend a picture of the question for 14.2 #30 I can’t read it on my digital textbook 
Haijia Wang: When do you need it by? Bc I currently don’t have my textbook hard copy rn 😭😭😭 
Michael Lu: Idk whenever Whenever u get ur textbook back 


Conversation:
Haijia Wang: Did you get the problems last night? Or should I send a pic again 
Michael Lu: I got it thx 
Haijia Wang: okkk!! yay wyd 
Michael Lu: Physics 
Haijia Wang: Can I borrow detergent /is the detergent in laundry Communal? 
Michael Lu: Ummm isk Idk But go ahead 


Conversation:
Haijia Wang: Yoo Michael You in your suite? 
Michael Lu: Banana lounge sry 
Haijia Wang: ITS OKAY did you at least steal banananas I just didn’t know how to put the piece of code into the terminal But then I realized you put it in ur main Like the last part where you find the answers 
Michael Lu: Yeah If u need them I can just give em to u bye Btw 
Haijia Wang: thank you!!! I’ll lyk but I think it’s okay, I was just trying to run it in terminal and it didn’t work lolll Are you coming ice skatingggg 
Michael Lu: ???????? 
Haijia Wang: spoooky skate 
Michael Lu: What time 
Haijia Wang: 8:30!1!1!1!1 l 


Conversation:
Haijia Wang: hellooo 
Michael Lu: Hi 
Haijia Wang: Hello 
Michael Lu: What u need 
Haijia Wang: Parse? 


Conversation:
Haijia Wang: Michael Left pencil On your desk 
Michael Lu: Ummm ok lol Thx !!! 
Haijia Wang: ahahahha are u in bc rn? 
Michael Lu: Lol no 


Conversation:
Haijia Wang: Hiii 
Michael Lu: Hi 


Conversation:
Haijia Wang: Hey r u free later? I have some q’s about the quiz 
Michael Lu: Yeah I can answer some questions but I’m not in Massachusetts for the weekend But I’d be happy to help still👌 
Haijia Wang: 😮 where you go are you gone already? Tyyy 
Michael Lu: Yeah lol 


Conversation:
Haijia Wang: R u asleep 😣😣 I’m having trouble with 009 
Michael Lu: absolutely not asleep rn lol im in my room 
Haijia Wang: Can I come find u 
Michael Lu: yeah 


Conversation:
Haijia Wang: Hey Michael do you know what the two vectors u and v are? I’m kinda confused by the way they explained this 
Michael Lu: Yeah So for a given line signent of the hitbox Which is a square There is ve1 which goes from zookeeper center to endpoint of line segment And ve2 which goes from zookeeper center to other endpoint of line segment Vray is the vector that is the aiming direction So angles between ve1 and ve2 must equal angle between ve1 and vray + angle between vray and ve2 ve1 and ve2 are vectors btw Theta u v means the angle between any vectors u and v 


Conversation:
Haijia Wang: This is so late BUT TY I never quite figured it out but it’s okay Also are you in Boston rn? 
Michael Lu: Not yet 
Haijia Wang: Ohh are you on the way? I’m jw what the road conditions/snow is like Bc my bus is at 4:30 And I’m worried I’m gonna be snowed out 
Michael Lu: In Connecticut rn Snow is not accumulating So not too bad Also I think Boston isn’t snowing until after dark Might be more sleet tho 
Haijia Wang: Ohh alright thanks All earlier buses were sold out So mine is 4:30 from New York 
Michael Lu: Aight aight 
Haijia Wang: Which might be kinda risky Bc it’s started in New York already and Boston time will be like 8 pm so 😕 Hopefully it will be okay 
Michael Lu: Shouldn’t be too bad 


Conversation:
Haijia Wang: hey are you in bc rn? 
Michael Lu: No 
Haijia Wang: ohh, okayy, did you get the 009 quiz? 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Haijia Wang: I’m in c2 suite Sry I missed ur message earlier :,( 
Michael Lu: lol aight aight 


Conversation:
Haijia Wang: Hey Michael did you get here? 
Michael Lu: yeah what's up 
Haijia Wang: Do you know how it works I’m confused by the questions Like feature 0-1 Digits 0,1? Like what is the line that exectures this 
Michael Lu: digits 0 1 
Haijia Wang: Oh So I tried And Got that so I am c confused 😞 
Michael Lu: under #HINT: change the [0] Try
acc = hw3.get_classification_accuracy(raw_mnist_features(data), labels)
print(acc) don't call perceptron maybe 
Haijia Wang: Wait in A it says run perceptron So that’s why I called perceptron Should we avoid that 
Michael Lu: try commenting it out and running the answer should be [0.975, 0.864, 0.948, 0.647] so check to make sure your accuracies match up if it's close enough it should also be good enough tho 
Haijia Wang: Yea I j got that Wait is it just me or are the instructions Lowkey a bit confusing lol 
Michael Lu: no they def are i ask boh allens for help all the time !!! especially for the google colab coding part, i never understand the instructions 
Haijia Wang: 😞 I used this call 
Michael Lu: they're telling u to generate 3 accuracies and in each one, call a different data modification method so first one should be row_average_features, then col_average_features, then top_bottom_features you don't have to call raw_mnist_features anymore and you should get [0.48, 0.64, 0.482] if the last accuracy is off, your code might be buggy 
Haijia Wang: Hmm that’s what I tried running 😞 oh man okay I’ll try to fix my code 
Michael Lu: if you already got credit for that method though i think you can click view answer and copy the answer code otherwise, just use [0.48, 0.64, 0.482] 
Haijia Wang: Ohh Okay got it Thanks Oh wait UR RIGHT that’s big brain 
Michael Lu: yes ma'ammmmm yah if u need any help any time lmk :D 
Haijia Wang: Wait their solution was the exact same LOLL 
Michael Lu: oh rlly? 
Haijia Wang: But yeeee ty very much 
Michael Lu: lmao yeah i'll be back at BC in a bit too 


Conversation:
Haijia Wang: did you look at this weeks 036 hw yet? 
Michael Lu: Yes ma’am Wadd up 
Haijia Wang: Did u do 3.2 I’m kinda confused about the q And is x the input or it contains parameters we need to use? And their hint Lowkey confused me more Bc I didn’t really put anything outside of def gd 
Michael Lu: So the point of 3.2 is to create a function that returns a gradient vector And given ,, a column vector of inputs given x To create that gradient 
Haijia Wang: Ohhh 
Michael Lu: For each value in x, use the formula they provided You need to use. A for loop Ummm The hint idk what it rlly means, so I just copied X using x.copy() And stored it in x_copy variable and used that in my code 
Haijia Wang: Wait why do you need copies of x 
Michael Lu: Idk I think it’s because with each iteration of the for loop x might be accidentally modified So u copy it before the for loop 
Haijia Wang: And then we merge it for all the dimensions later? 
Michael Lu: Wdym 
Haijia Wang: Bc each iteration is for one specific dimension right? 
Michael Lu: Yes So I just appended to an array called red Res And result And then returned result in df Lmk if U want my code To understand What I mean 
Haijia Wang: Ahhh that makes a lot more sense imma try, tyyy 
Michael Lu: Yeah lmk if u need anything else for this PSet I’ll be in B4 for a bit too if u need anything 
Haijia Wang: Oohhh okay tyy!! I think I am definitely understanding this function wrong lol 😞 my understanding was we would only have one dimension Bc column vector has only one element so we should be returning only one value But instead we are returning multiple 
Michael Lu: You should be returning a column vector Make sure grad has the right parenthesis so ur dividing the entire expression by 2*delta Also cast result as a bumpy vector when I return it Lmk if that does anything Also lmk what the error msg is If it’s still there after the changes 


Conversation:
Haijia Wang: hey did you get a chance to do the week 6 036 hw yet? alsoo did you get back to ny safely? 
Michael Lu: yeh what's up r u in NJ? 
Haijia Wang: yesss, in my room in quarantine loll my side of the floor has been wrapped in plastic no joke so i am literally trapped behind sheets of plastic but how you doing? 
Michael Lu: lol do u need 036 stuffs? 
Haijia Wang: i finished like all the parts except for 1.1D and the ones that depend on that bc i keep getting the answer wrong wait am i doing something wrong? let me send you what i have right no *now 
Michael Lu: did u accoutn for the sigmoid derivative? You should get (a_1-y)*x_1 i looked at the previous homeworks 
Haijia Wang: i didn't account for the sigmoid but if i did, wouldn't their be a "e" in there? 
Michael Lu: i think this might help from previous hw do/dx = o * (1 - o) * x you never have to substitute in e, if you just use the derivative from the previous hw 
Haijia Wang: ohh okay that makes a lot more sense thanks michael!! 
Michael Lu: yepp np stay alive during ur quarantine 🙏🙏🙏 
Haijia Wang: tyyy, you too pls !!! 


Conversation:
Haijia Wang: did you do 036 exercises for this week? (2E) im not sure why it's not 51 
Michael Lu: Lol it’s 0 
Haijia Wang: whaaa 
Michael Lu: Max pooling layers don’t need weights Because they just take the max value 
Haijia Wang: but like if there's 50 outputs, and we want those 50 outputs to be fully connected 
Michael Lu: Like they don’t rlly modify the inputs numerically 
Haijia Wang: dont we need 50 weights oh is it saying like from input to output? i thought it was implying we were connecting the outputs of the max pool layer in a fully connected layer 
Michael Lu: Not with a max pooling filter There’s no connection rlly because there are no weights I guess 
Haijia Wang: oh rip :( i think i understand, i misunderstood the problem, bc i thought they were asking if we put a fully connected layer after the max pool, how many weights we would need 
Michael Lu: Yeah same lol And then I guessed 0 
Haijia Wang: LOL ahh okay thanks this makes more sense now 
Michael Lu: Yuppppp 


Conversation:
Haijia Wang: ahh another 036 question did you do the exercises for this week alr nvr minddd lolll 


Conversation:
Haijia Wang: heyy question, im rlly stuck on 5.2 in the hw, do you think you can helppp? totally fine if you're busy 
Michael Lu: basically the psuedo code from the notes lmk if u want me to expliain any parttsss 
Haijia Wang: ohh okay ty, i had smth similar except for the innermost for loop i tried doing a lambda function and using the expection in DDist but you didnt use expectation 
Michael Lu: Yeah idk what expectation does 
Haijia Wang: do you like implificitly solve for expectation using the probability and the exp value 
Michael Lu: What’s expectation 
Haijia Wang: is the probability the probability of a transition ? in the get all probs function taht you call expectation = exp value + prob of value summed over all possibilities 
Michael Lu: Oh it gets the transition matrix 
Haijia Wang: oops * not + 
Michael Lu: The inner mist loop 
Haijia Wang: ohh so essentially, it returns the probability of moving to another transition 
Michael Lu: just calculates the value of the sum sigma probability Sigma (prob of transition) * (max reward for max action) 
Haijia Wang: ohh that makes sense, ig it isnt necessary to use expectation, bc i was trying to use that function but wasnt working out. and i didnt realize that they had these other funcs/what they did rip tyyy that makes a lot more sense. it's essentially doing the q update in the pseudocode step 
Michael Lu: Yeah same Expectation was too confusing to use 


Conversation:
Hannah Liu: Michael lu did u scope out that snacc bar at hack Princeton 👀👀 
Michael Lu: no not yet r any of ur friends here i need a team 
Hannah Liu: No :((( Idt anyone from hack is there 
Michael Lu: darnnnn 
Hannah Liu: :(( sorryy Did u just get there? 
Michael Lu: Yeah 
Hannah Liu: Omg :’) sad reaccs only Wait is hackprinceton 36 hours 
Michael Lu: idk 
Hannah Liu: Omg lol wait so u don’t know if y’all start tonight? 
Michael Lu: starting now 
Hannah Liu: Omg good luck!!! 
Michael Lu: yee thx keeep the suite and my roomates alive pls 
Hannah Liu: :(( I ain’t there either tho 
Michael Lu: o lol rip 


Conversation:
Hannah Liu: dude i think i shared the wrong quiz nvm 


Conversation:
Michael Lu: does Blueprint ever reject high schoolers 
Hannah Liu: Yeah we have more people applying than we have spots 
Michael Lu: What if my friend got on the waitlist What r the odds he can be put on 
Hannah Liu: hm not sure sorry 


Conversation:
Michael Lu: Is there breakfast at blueprint Also where do I go 
Hannah Liu: Yes And stata 
Michael Lu: When it start 
Hannah Liu: 10 am for workshops 
Michael Lu: Oh she’s west Sheeet* Where did u import these high school kiddies from 
Hannah Liu: Lol mostly locals 


Conversation:
Hannah Liu: Do u have styrofoam 
Michael Lu: No mum 
Hannah Liu: Omg sad Michael Do u think u could make me a cake pop stand 
Michael Lu: What’s a cake pop Yeah I could prob put holes in a piece of wood Idk how pretty do u want it Also what this for 
Hannah Liu: Omg wouldn’t have to be pretty at all just like spaced out well I wanna make cake pops U have to cover them with a liquid outer coating and then wait for them to cool But I don’t wanna hold them up as I wait for the outside to harden I wanna be able to prop them up and continue making 
Michael Lu: So not pretty Just functions 
Hannah Liu: Exactly I’m a practical person Omg I was about to say since when do I care about appearances But alas I can’t say that But in this case I wouldn’t!! 
Michael Lu: Yeah I’ll make an 
Hannah Liu: Omg ily Tysm ❤️ 


Conversation:
Hannah Liu: hi ok btw room tn is 5-134 
Michael Lu: no 


Conversation:
Hannah Liu: Bruh what is ur answer 


Conversation:
Michael Lu: hannuh mummee pls decorate my wall 
Hannah Liu: omg i gotchu 
Michael Lu: omggdagdagdasf so much blackmail 


Conversation:
Michael Lu: TBH Warning you That I can't study all that ecology in two days So study as if you are alone And together We'll beat up Eric after 
Hannah Zhong: Omg what can u study Bullet 1&2 are easy At least try to study some Bullet 1 is bio stuff Just study the biomes on  thespec sheet 
Michael Lu: lol I try Do u have a cheat sheet 
Hannah Zhong: Gonna make it 
Michael Lu: lol 
Hannah Zhong: How much have u studied 
Michael Lu: not a lot 
Hannah Zhong: Omg I have to carry 2 events Just plz study the principles of anatomy I'll take care of the rest 
Michael Lu: lololololol 
Hannah Zhong: Dude srsly I have to carry anatomy too 
Michael Lu: i'll try my best just don't expect a lot 
Hannah Zhong: It's ok I believe in u 
Michael Lu: thx is it easy to finish the test? on time? did you study everything? so can i ask you questions during the test? 
Hannah Zhong: I'm not gonna sleep tonight and I'm gonna study everything There's also time before the event Sure Uhh u can finish on time but u have to split the test So u can do like the basic principles Like bio stuff But like it's hard Try to go in depth as much as possible 


Conversation:
Hannah Zhong: yo did tria give u a 0 for outside info 
Michael Lu: Dam right and I died :((( 40/50 I thought "inventory" was figurative. 
Hannah Zhong: Same dude wtf on my essay she even wrote rich in outside info I got 38/40 
Michael Lu: Ikr same 
Hannah Zhong: Ugh fuck Can we complain coz srsly wtf 
Michael Lu: Idk can we 
Hannah Zhong: Inventory of outside info just means use of outside info who would go ask about that And she didn't even tell us Like wtf all the info is in the essay why do u want us to rewrite it holy shit I fcking can't stand her bullshit it was more than us 
Michael Lu: Yah who actually wrote out. 
Hannah Zhong: Like I bet a bunch of ppl too Jen did 
Michael Lu: The info 
Hannah Zhong: but like no one else I know of It's fucking stupid 
Michael Lu: T H I S  I S  B S 
Hannah Zhong: Yo I need those points We should complain literally everyone got a zero 
Michael Lu: I mean she'd get pissed And not curve the next test 
Hannah Zhong: Then calmly talk to her about it Lol the test avg would prob be around a 60 anyway she has to curve Coz this is actually fucking bullshit 
Michael Lu: Okay 
Hannah Zhong: actually now that I think about it inventory means like kinda storage but fucking still U can't say rich in outside info and give me a fucking zero on a section about outside info uhggsh FUCK FUCK 
Michael Lu: Yeah tbh on the day of the AP im not writing the essay like what she wants Because to have an "inventory" is bs and impractical 
Hannah Zhong: yea tf man all the info is in my head I literally wrote it in my essay and now u want me to write the same bullshit over again i think her essay style isn't too bad she's jus too picky Like ur supposed to prepare us for the AP Do u kno who else got a zero 
Michael Lu: Neves Anthony Zhou John Manuparambil Keerthi Kenneth Tab Kathleen Lu The ppl that did write it that I know from my class are probably just Chloe and Marianna Vargas 
Hannah Zhong: uhhh fuck marianas smart Same w chloe I just kno Jen wang did Maybe William cai I bet like the majority of the 23 apush students she has didn't do it And everyone got dicked on she can't do nothing right 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Hey... If you want to get back some points, go over your essay with Tria and maybe she'll return some pity points like she did with Anthony Hou. 
Hannah Zhong: uhhh idk man r u gonna 
Michael Lu: Hannah. I know you're shy, but if you want to get those points you're going to have to ask her, not me. 
Hannah Zhong: yea ik but she might not even give them to me How many did he get I might go over it 
Michael Lu: 1 
Hannah Zhong: lol 


Conversation:
Michael Lu: Are u with ethan Wang? 
Hannah Zhong: Nah I went home 
Michael Lu: From where 
Hannah Zhong: Uh from town I left awhile ago Idk if he's still there 
Michael Lu: Where? 
Hannah Zhong: Copay 
Michael Lu: Oh okay didn't he go to some shop? 
Hannah Zhong: Uhh maybe Like mr. Wish Y tho 
Michael Lu: Because I am outside that place 
Hannah Zhong: Lol it looked kinda dumpy tho So small 
Michael Lu: Did will go with them? 
Hannah Zhong: Dunno 


Conversation:
Hannah Zhong: hey I wasn't here today but what were we supposed to do for the tria project 
Michael Lu: Basically handwrite a paragraph or two about 5 major US court cases. Go on her website. There are more details. 
Hannah Zhong: Ok thanks man 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Is ms Tria high? 
Hannah Zhong: Wait she wants sounds and animation LOL PUT LIKE ZOMBIES SCREAMINS 
Michael Lu: Making ppts as awkward as those of Mr graham 
Hannah Zhong: whattsss happeningggg 
Michael Lu: Wait is this legit tho?? 
Hannah Zhong: Shit imma do that that's good I think 
Michael Lu: Books? 
Hannah Zhong: i mean we can ask she said try to use at least one book use Brinkley 
Michael Lu: Lol legit may we ? 
Hannah Zhong: yea lol I used it for the debate and it was ok yo legit I'm putting the what's happening sound effect 


Conversation:
Hannah Zhong: Hey who in ur class has the second great awakening 
Michael Lu: Nico Castillo and Danae Byer 
Hannah Zhong: o thanks wait the review sheet tria posted doesn't have the Jacksonian era should we still study it 
Michael Lu: Chapter 7 - 9 Yes 
Hannah Zhong: lol guess I'll just do that then rip 


Conversation:
Michael Lu: what's the gale Login 
Hannah Zhong: empirelink I think 
Michael Lu: I tried that. It gives me an error. 
Hannah Zhong: Doesn't give me an error it works 
Michael Lu: dafuq 
Hannah Zhong: No spaces?? No capital Uhhh did u go through the school library idk man it works for me 
Michael Lu: how 
Hannah Zhong: oh u go to the schools website And click library 
Michael Lu: lol ok it works 
Hannah Zhong: why do u need it 
Michael Lu: NHD works cited and thesis due nov 15 
Hannah Zhong: Oh fuck 
Michael Lu: yes saem 


Conversation:
Hannah Zhong: r u doin a website and do u know how many ppl r doing it 
Michael Lu: A lot of ppl including me 
Hannah Zhong: ugh fuck 
Michael Lu: But not Chloe and Mariana so thank the lord 🙏🙏 
Hannah Zhong: u doing group and individual o Jesus they're partnering together group or individual 
Michael Lu: Group 
Hannah Zhong: ughhh I wanna do a website 
Michael Lu: Okay 
Hannah Zhong: too many ppl tho 
Michael Lu: Okay do a paper 
Hannah Zhong: I have Ethan paper is individual only 
Michael Lu: Oh then do a performance even better 
Hannah Zhong: i was thinking documentary but it's so annoying u have to get like interview 
Michael Lu: Oh yeah that too... Whoops 
Hannah Zhong: and edit too much work 
Michael Lu: Welp y’all go figure 
Hannah Zhong: what's ur topic tho 
Michael Lu: Sewer reform 1848 
Hannah Zhong: ughhh that's such a unique topic 
Michael Lu: Yes What’s yours 
Hannah Zhong: Cayuga tribes during the American rev not unique 
Michael Lu: Hella PC 
Hannah Zhong: PC? 
Michael Lu: we’re doing Vietnam anti war protests btw 
Hannah Zhong: wait what's pc 
Michael Lu: Politically correct 
Hannah Zhong: lol wtf Ethan picked it 
Michael Lu: The hottest 21st century trend Lol what’s the conflict and compromise? 
Hannah Zhong: uhh conflict is us tried to destroy Iroquois confederacy 
Michael Lu: Is this the Iroquois stuff? Oh dam Yuh 
Hannah Zhong: compromise is some treaties but they weren't ratified so barely any compromise 
Michael Lu: 3dgy 
Hannah Zhong: isn't it too basic 
Michael Lu: No 
Hannah Zhong: it's not unique tho fuck 
Michael Lu: If it’s not a war it’s not 🅱️asic Nobody is choosing a unique topic bc Tria limited ya to stupid US history 
Hannah Zhong: lmao it's apush tho ur topic is unique it's v specific 
Michael Lu: Vietnam? 
Hannah Zhong: sewer reform 
Michael Lu: No I lied We’re doing Vietnam war protests 
Hannah Zhong: lol o 
Michael Lu: Idk wtf sewer reform is I made that up 
Hannah Zhong: Chloe and mariana have insane asylums 
Michael Lu: Well They’re doing a trifold So idgaf 
Hannah Zhong: lmao they can always switch to website ya kno prob won't 
Michael Lu: They won’t 
Hannah Zhong: who else in ur class is doing website 
Michael Lu: If they do I’ll talk em out of it 
Hannah Zhong: Ik gloria 
Michael Lu: E V E R Y O N E prob 
Hannah Zhong: mayb I should dump Ethan and do individual website he like fell asleep or smth and I did the thing by myself :( 
Michael Lu: Dump him And do paper Less competition 
Hannah Zhong: Do I have to present for paper 
Michael Lu: Idk Probably? 
Hannah Zhong: UGHH a website is less work but a documentary is more interesting hmmm 


Conversation:
Michael Lu: Hannah, it’s pretty obvious you have some beef with me. Are we good? I won’t hold it against you if you tell me what’s wrong. 
Hannah Zhong: we good dw 
Michael Lu: Are you sure? 
Hannah Zhong: yea don't worry about it 
Michael Lu: That’s not rlly convincing :/ 
Hannah Zhong: not that big of a problem I don't hate you don't worry 
Michael Lu: But you have enough to say to other people. I can take your honesty without looking down on you. Tell me the truth for my benefit. 
Hannah Zhong: look im sorry for what you've heard honestly but it's not that big of a problem. it's more of me getting irritated easily but if you want the truth idk I just don't like the way u kinda mess around w ppl 
Michael Lu: My bad, sometimes I’m a bit insensitive with my joking around. 
Hannah Zhong: nah dw bout it I think I get easily irritated but we're good I don't hate you or anything 👍 


Conversation:
Michael Lu: Ey Do we print Graham’s Guide to 
Hannah Zhong: yea u have to print the entire thing tmr Plus turnitin 
Michael Lu: Da f K 
Hannah Zhong: y 
Michael Lu: What? 
Hannah Zhong: y did u say da f 
Michael Lu: Because he gonna grade it 
Hannah Zhong: nah he gives good grades For guides 
Michael Lu: Ok Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Hannah Zhong: hey I have a question for nhd I wanna change my topic but idk if it counts as conflict and compromise so basically it's the birth control movement like the conflict would be women didn't have control over their pregnancies and t negatively affected their health and population control and compromise would be Margaret sangers birth control movement which eventually legalized birth control pills and abortion but it's more of like taking a stand than conflict and compromise 
Michael Lu: Conflict between whom Women vs who/what? 
Hannah Zhong: society that doesn't agree w contraception 
Michael Lu: It could probably work 
Hannah Zhong: they thought it wasn't moral and inappropriate 
Michael Lu: But you’d have to narrow it down to like a specific context 
Hannah Zhong: like ts not really compromise I was thinking focus on some Supreme Court cases 
Michael Lu: Yeah that could work. As long as you can select a certain time period and certain movement it should be fine 
Hannah Zhong: like one Supreme Court case or could I still focus on the general birth control movement coz there's a lot of important Supreme Court cases I don't think one would be enough 
Michael Lu: Well what time period is this 60s) ? 
Hannah Zhong: yea mid to late 1900s 
Michael Lu: Is it one continuous movement? 
Hannah Zhong: I guess yea 
Michael Lu: Ask Ms. Tria It seems good enough as a topic. 
Hannah Zhong: I already changed my topic twice rip I think she'll be mad I guess I'll go along w it 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: she's scary af 
Michael Lu: Yeah 😂 
Hannah Zhong: wait I found a winning paper from a past nhd about the same topic But it was for last years theme uhh fuck it I'm still gonna do it 
Michael Lu: Lol 😆 
Hannah Zhong: Do you know how many people in total are doing websites 
Michael Lu: Idk I think like a few groups 
Hannah Zhong: :( 


Conversation:
Hannah Zhong: for the news cast script u have to hand in are you just gonna do 4 news events or are you going to actually explain the movements and background Just 4 news events right 
Michael Lu: 4 is the min She probably wants u to like explain the context of the events 
Hannah Zhong: lol she gets more annoying every day I think it's supposed to be a realistic news cast tho not like a presentation 
Michael Lu: Yeah u gotta speak in front of the class for > 10 min 


Conversation:
Hannah Zhong: hey should I drop tria she honestly causes all of my stress 
Michael Lu: 😕 is ur grade bad? 
Hannah Zhong: no like low A high B she just gives too much work and i have other stuff my grade isnt that good either tbh idk she stresses me out sm and makes me sad 
Michael Lu: 😕 you’ve gone so far already though And first quarter and second quarter are the worst. 
Hannah Zhong: it doesnt look like its getting better 
Michael Lu: If you need to go then you can go, but there’s nothing wrong with staying. I’m sure you can handle whatever is coming up. 
Hannah Zhong: my gpa tho :( idkkk :(((( 
Michael Lu: There’s no deadline for this, so think it through fully man 
Hannah Zhong: i also hate her sm holy wait rlly i thot end of second quarter 
Michael Lu: Nah I think it was second quarter progress reports 
Hannah Zhong: how do u study for her tests like how do u have the time she expects sm like she thinks we dont take other classes 
Michael Lu: I distribute one chapter a day. I mean, you have to give up weekend hours which is annoying But since she’s switching to more SBMC, you don’t have to study as thoroughly 
Hannah Zhong: u never kno what to expect w tria u might just get an andrew garfield question on a reconstruction test u never kno 
Michael Lu: If u endured Blum you can def survive and thrive with Tria 
Hannah Zhong: im better at chem tho :(( apush is just memorization i cant do that ughughug idkkkk 


Conversation:
Michael Lu: Yo is COPAY done? 
Hannah Zhong: ur ye dunno where jen is 
Michael Lu: Tf Ethan? 
Hannah Zhong: Ethan and will r in Starbucks 
Michael Lu: R u there too? 
Hannah Zhong: Yea 
Michael Lu: Tell wang to check messenger 


Conversation:
Hannah Zhong: thx for the ride today 


Conversation:
Hannah Zhong: hollyyy shit I got dicked on the tria quiz today I studied toooo I'm depressed LOL 
Michael Lu: Dam I mean quizzes are only 10% So if u got a 0 u only gave up 1 point on ur svg Avg* 
Hannah Zhong: i become dumb in that class 
Michael Lu: Lol it’s just one quiz Chill fam 
Hannah Zhong: I fucked the test too 
Michael Lu: How bad? 
Hannah Zhong: baaaaaddd like that was the time when I thot I would drop so I didn't study for that test and I got fucked 70s :( 
Michael Lu: Dam Post curve? 
Hannah Zhong: yea ;( 
Michael Lu: Don’t forget abt projects tho Those are almost equally weighted as tests and can pull u up a lot 
Hannah Zhong: nah even if I got a hundred on projects I still lose a lot of points from my quiz and test avg i also doubt she's gonna weigh the quarters differently she says it to get u to stay in the class and she didn't say it to us 
Michael Lu: Nah she probably does weigh 


Conversation:
Hannah Zhong: r we getting the tria tests back tmr and how do we register for nhd 
Michael Lu: No Idk 
Hannah Zhong: rlly? why not 
Michael Lu: I’d like to finish my project first b4 I register ;) 
Hannah Zhong: lol smae no I meant why aren't we getting the test back tho like was someone not here 
Michael Lu: Idk but it takes time to head short answer by Bud* But probably before Break she’ll return it 
Hannah Zhong: Yea but she doesn't only have like 19 kids hmm ok I kinda wanna skip school tmr to cram for usabo 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: hey what are we doing for English in the library tmr i kinda don't wanna miss 
Michael Lu: Idk preliminary research 


Conversation:
Hannah Zhong: How do we submit website 
Michael Lu: I think you just leave it Right? Weebly locks you out 
Hannah Zhong: uhhh u put in ur website number when u registered right I didn't pay yet is that ok 
Michael Lu: Yeah 
Hannah Zhong: wait so ur just gonna leave yours like not do anything 
Michael Lu: Is ther anything you found where you’d have to submit? 
Hannah Zhong: uh nah I don't think so i thin they lock u out idk I feel uneasy tho 
Michael Lu: Lol ok 
Hannah Zhong: lol my website is pretty shit I spent like 12 hours on it in total 
Michael Lu: XD 
Hannah Zhong: I hope I don't get a bad grade lol 
Michael Lu: I heard she’s pretty nice grading it 
Hannah Zhong: I don't have any media lol and I only have like 26 sources ok that's gucci i spent one hour trying to cut down my word count coz I was like 200 over too many words idk if I cited pictures properly fml 
Michael Lu: Lol ruff life It’s aight you have a month off 
Hannah Zhong: wait can u edit ur site 
Michael Lu: Can I? 
Hannah Zhong: like they're supposed to lock u put out 
Michael Lu: Lol Idek 
Hannah Zhong: u can? Coz I can 
Michael Lu: I can and neves can too 
Hannah Zhong: uhhhLOL maybe franny lied to us to make us not procrastinate 
Michael Lu: Lmao Actually? 
Hannah Zhong: idk 
Michael Lu: That would be lit maybe 
Hannah Zhong: yo I would be pissed 


Conversation:
Michael Lu: Yo Zhong Dong 
Hannah Zhong: yes litty 
Michael Lu: U still at sb? 
Hannah Zhong: nah y 
Michael Lu: Because I left My kidney on the chair By accident :p 
Hannah Zhong: lol it's ok u can live with only one kidney 
Michael Lu: Lmao deadass? 
Hannah Zhong: yea 
Michael Lu: Made this at Sb U proud? 
Hannah Zhong: no suicide is never the answer lol how'd u make that html 
Michael Lu: Photoshop 
Hannah Zhong: o lol suicide is a permanent solution to a temporary problem 
Michael Lu: Lol jk ms paint 
Hannah Zhong: wow show that to jane callaghan 
Michael Lu: No I’m good XD 
Hannah Zhong: lolllll im changing nicknames Hannah set her own nickname to zhong long dong 🍆. hanny zong 🤬 set your nickname to shitty litty titties 🍒. hanny zong 🤬 changed the chat theme. perfect 
Michael Lu: Eww Lmao can u not 
Hannah Zhong: LOL appreciate this 
Michael Lu: You set the nickname for Hannah Zhong to zhong long dong. 
Hannah Zhong: where's the eggplant Hannah set her own nickname to zhong long dong 🌭. 
Michael Lu: Lol r u okay Too much caffeine when u drank 1/3 of my hot chocolate? 
Hannah Zhong: LOL I should switch to decaf 
Michael Lu: -P Graham 
Hannah Zhong: - g dog Hannah set her own nickname to zhong long dong 🍌. 


Conversation:
Michael Lu: Chipotle forgot to give me a utensil... 
Hannah Zhong: degenerate LOL 
Michael Lu: >:( 
Hannah Zhong: u can get ur own utensils they're on the side 
Michael Lu: I’m at sb improvising 
Hannah Zhong: they never give u utensils always next to soda machine 
Michael Lu: Oh dam I’m an idiot then 
Hannah Zhong: embarrassment is this ur first time at chipotle 
Michael Lu: Definitely 
Hannah Zhong: ok cool 


Conversation:
Hannah Zhong: lol tria needs to stfu 


Conversation:
Hannah Zhong: Do we have mindnmap due tmr 
Michael Lu: No 


Conversation:
Michael Lu: When is chemoclu 
Hannah Zhong: chem oly was today :( 
Michael Lu: Ohhhh Noice I’m sure u did well 😊👌 
Hannah Zhong: 😞 I hope thanks tho did u hear abt the north kid 
Michael Lu: Jake Ovadia‘s bro or something? School shooter? 
Hannah Zhong: was he the one threatening? im not sure 
Michael Lu: Idk 
Hannah Zhong: that kid needs to chill out 
Michael Lu: Still Going to school tmrw 
Hannah Zhong: apparently his name is max Goldman from north but idk? 
Michael Lu: Aight 
Hannah Zhong: UGHH I don't wanna go partly coz I don't wanna die and partly coz I didn't study for tria quiz 
Michael Lu: Hahaha lol I want to die so I’m gonna sleep now and wake up tmrw :D 
Hannah Zhong: yo why does everyone say that you'll be scared if someone points a gun at u like ??? 
Michael Lu: Yes 
Hannah Zhong: oh well gn litty 
Michael Lu: GN S 


Conversation:
Hannah Zhong: Is this how I mail the check i only mail it I don't have to do anything else 
Michael Lu: I believe so 
Hannah Zhong: ok just the check inside w ur name right ok thanks 
Michael Lu: Yupper 


Conversation:
Hannah Zhong: hey where do we go when we get to Hofstra 
Michael Lu: Idek im going around 8:30 
Hannah Zhong: yo first place hey can u check over my annotated bib pls LOL Nhd gooddddd 
Michael Lu: Umm I’m at sb But ok 
Hannah Zhong: uhh can I share 
Michael Lu: What u need 
Hannah Zhong: lol can u just skim and tell me if it's ok 
Michael Lu: Sh-share 
Hannah Zhong: shared thanks a lot litty and congrats for being the only one on ur team to do work 🥇🥇🥇 
Michael Lu: Lol what u sayin 
Hannah Zhong: lol the others didn't do much right Jen says solid carry 
Michael Lu: No indent 
Hannah Zhong: lol I'll indent later I'm in bed rn coz I'm depressed 
Michael Lu: Ok I tried my best Check 
Hannah Zhong: ok thanks a lot man 


Conversation:
Michael Lu: Zhong Dong How was the Tria 🅱️ 
Hannah Zhong: she's bitchy as always 
Michael Lu: Did she explain the DBQ? 
Hannah Zhong: nah she just said Cold War or civil rights 
Michael Lu: Dafuq Can u find it online for me 
Hannah Zhong: huh 
Michael Lu: The DBQ Find it online 
Hannah Zhong: I don't have it 
Michael Lu: Look up APUSH DBQ 
Hannah Zhong: later srry I'm pissed abt usabo rn 
Michael Lu: Y 
Hannah Zhong: they mixed up all our scores Adrian got a 9 Ethan and I got 15 and justin lin got 19 not right 
Michael Lu: :o 
Hannah Zhong: they're honestly so fucking full of shit I wanna kms 
Michael Lu: Aww 
Hannah Zhong: I'll get the dbq to u tmr uhhh everytime i click on a collegeboard link theres an error so i cant see the dbqs 
Michael Lu: Lol I found Cold War DBQ 
Hannah Zhong: but i found one for civil rights idk if its official 
Michael Lu: But not civil rights 
Hannah Zhong: o can i see the cold war one ill send the civil rights onw it tells me error and i cant open it http://media.collegeboard.com/digitalServices/pdf/ap/apcentral/ap13_us%20history_q5.pdf doesnt have documents but has the essays 
Michael Lu: Wait how do u know ur civil rights DBQ is legit 
Hannah Zhong: not that legit lmao prob off some teachers website but the one i found off collegeboard is legit just doesnt have the docs wait collegeboard is working for me now 
Michael Lu: Is ur CB essay pdf for LEQ? 
Hannah Zhong: idk i didnt read thru 
Michael Lu: I don’t see any doc citations And rubric doesn’t mention doc analysis 
Hannah Zhong: wait yea its leq o well still helps a lil guess that means the dbq is on the cold war 


Conversation:
Hannah Zhong: how do u prepare for her dbqs I'm so bored omg 
Michael Lu: Haha lol Build up a big arsenal of background info And hope u write as fast as u think tmrw 
Hannah Zhong: it's prob gonna be on the Cold War right civil rights is easier tho ughh 
Michael Lu: Idk 
Hannah Zhong: there aren't any dbqs on civil rights and tria most certainly will not make her own 
Michael Lu: Tru 
Hannah Zhong: Cold War is harrddddd there's sm what's the name of the videos u guys always watch 
Michael Lu: A D A M nOrrIS 
Hannah Zhong: is it worth watching ohhh ok thanks litty titty ;) 
Michael Lu: ;i Lol 
Hannah Zhong: shitty litty bitty titty it's ok ur not a shitty titty ur a litty titty LOL wait what did Eisenhower do during the Cold War like any domestic policies except the interstate highway 
Michael Lu: Umm Like not related to Cold War? I think he did some social welfare stuff Investigated McCarthy 
Hannah Zhong: no related to Cold War 
Michael Lu: Promote science and tech education 
Hannah Zhong: that's the dbq prompt I found yea 
Michael Lu: Bc of space race 
Hannah Zhong: rippppppp when she says Cold War does she mean like Truman or Eisenhower ripppppp 
Michael Lu: He actually decreased defense spending Prob both 
Hannah Zhong: fuckckkc 
Michael Lu: O o o f 
Hannah Zhong: fuckckckkc it won't be on Kennedy right 
Michael Lu: Hopefully n ot 
Hannah Zhong: if it's on that Eisenhower thing what could be a concession like they wanted to get rid of communism but in the process they also supported corrupt dictators or is that a stretch or eisenhowers asministration didn't do much to improve tensions 
Michael Lu: Both could work Like Eisenhower supported dictators in Guatemala and Nam But couldn’t prevent the stuff happening in Cuba And worsened tensions after that U2 Plane was shot down 
Hannah Zhong: I think the fact that he didn't improve much is a stronger concession 
Michael Lu: Ya Tru 
Hannah Zhong: it better be on that Eisenhower shit I swear to fucking god 
Michael Lu: Lol if it’s that DBQ then 👌 
Hannah Zhong: it better fuckingg beeee holyyyy 
Michael Lu: XD 
Hannah Zhong: Was it the Eisenhower thing 
Michael Lu: No 


Conversation:
Hannah Zhong: got destroyed on chemoly:( this year is fucking depressinggg impressed tria today tho with my improvisation bullshit 
Michael Lu: Lol Welcome to junior year Dw about chemoly It’s just a test man 
Hannah Zhong: riiippp still hate Frances tho 
Michael Lu: Lmao 
Hannah Zhong: im getting a B this quarter fuckckckkc 
Michael Lu: U think? 
Hannah Zhong: yea I calculated 
Michael Lu: What if u pull off a borderline A again 
Hannah Zhong: lol that one test I was thinking abt dropping so I didn't study lol that rlly pulled me down my quiz avg is low too coz her questions r shit 
Michael Lu: True tho Will ur other As pull u up 
Hannah Zhong: not to my target gpa but yea 
Michael Lu: Bye 4th quarter is all review 
Hannah Zhong: so tria basically fucked me over 
Michael Lu: Btw* And regents yess 
Hannah Zhong: ughhhhhhhhhhhhhhhhh 
Michael Lu: Test Plus easy 100 NHD test 
Hannah Zhong: how am I supposed to pull up my average 
Michael Lu: So like that could probably balance out 3rd quarter 
Hannah Zhong: yo I got my nhd review sheet back and it wasn't even that shit wtf 
Michael Lu: Lol what did it look like 
Hannah Zhong: like high marks on everything so why didn't I win :( like a lot of checks in the box under superior nothing below that 
Michael Lu: Oh dam wtf any comments 
Hannah Zhong: uhh like yea analysis was excellent design was unique they said gave like two pieces of constructive criticism ??? one was to get interviews 
Michael Lu: What were they Oh I see 
Hannah Zhong: and the other was more like legacy details and shit but I hit the word limit lol 
Michael Lu: XD 
Hannah Zhong: I also did the entire thing in 12 hours lmao 
Michael Lu: Maybe u got 4th man Idek 
Hannah Zhong: I'd flip my sht 
Michael Lu: It’s pretty subjective tbh 
Hannah Zhong: uhh I have very little sources tho Like 28 lol 


Conversation:
Michael Lu: Your brother is hot and successful and he goes to Brown or something... I’m jelly :p 
Hannah Zhong: jesus wtfff LOLL 


Conversation:
Michael Lu: Yo fam R u joining that NHD club? 
Hannah Zhong: tf us that 
Michael Lu: National History Day Club At our school 
Hannah Zhong: y would I join ??i already went through that shit 
Michael Lu: For shots and giggles 
Hannah Zhong: it's too shitty and giggly for me to waste my time 
Michael Lu: Also bc u luv Tria dug 
Hannah Zhong: fuck her 
Michael Lu: XD 
Hannah Zhong: technically aren't I in it bc I did that bullshit 
Michael Lu: I mean like board position 
Hannah Zhong: hmmm I do want that board position but that means another year w tria :( idk 
Michael Lu: Lol one board member never showed up btw Still a board member 
Hannah Zhong: esther shit that's me how do I run 
Michael Lu: I thought Cara but ok 
Hannah Zhong: o both of them 
Michael Lu: Lol idk they’ll probably make something soon I thought u have a good eye for web design So like u could be helpful 
Hannah Zhong: lol I did come up with some nice shit in 12 hours 
Michael Lu: To ppl 
Hannah Zhong: lol can u tell that to tria she decides doesn't she 
Michael Lu: What 
Hannah Zhong: she decides board positions? 
Michael Lu: Nope it’s elections I think 
Hannah Zhong: coz it's her club lol no one knows me o well i want a board position 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: ughhhhhhhhhhhhh fucking tria I need to study for her test right after the break wow 
Michael Lu: Yup lol 
Hannah Zhong: like thanks bitch 
Michael Lu: What’ve u been doing this break So far 
Hannah Zhong: act i want a 36 
Michael Lu: 🔥🔥🔥 
Hannah Zhong: :( 
Michael Lu: U could get that Ain’t too bad 
Hannah Zhong: i also did shit on writing so I gotta up my game i got a 35 last time but I think I just got a lik lucky but I got dicked on essay like the old fuckers grading my thing must've had a divorce or smth coz I didn't think my essay was THATTTT bad so they like o I'm a shitty person and my wife left me now I gotta be more shitty and fuck up this kids score 
Michael Lu: Lol standardized testing essay grading is always BS 
Hannah Zhong: loll they don't know anything about English usgshsh she it's like they were expecting my essay to be in another language tf my shit wasn't even that bad mayb it was I can't remember lol 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: ufhshsf i need a 36 or else ill be going to stonybrook 
Michael Lu: That’s not tru 
Hannah Zhong: my gpa is looooooowww 
Michael Lu: Write a good college app 
Hannah Zhong: like below 95 that's equal to suny and cuny colleges 
Michael Lu: U could probably get Cornell 👌👌 
Hannah Zhong: uhhh I want brown lol I mean brandyn got in 
Michael Lu: Oh doesn’t ur bro go there 
Hannah Zhong: but idk go brown doesn't look at sibling legacy that much im on my own 😭 and nick wants to go how did brandyn get in im curious was it the philosophy stuff 
Michael Lu: Idk man Nick wants to go to brown? 
Hannah Zhong: my gpa will prob be close to 94 but not 94 unless my teachers r nice lol which most aren't ye omg nick was like I'm not getting into Princeton so I'll just brown instead ugh fuck but he could get princeton my gpa is loooowww and I don't have anything outstanding 
Michael Lu: Bro check Naviancr 
Hannah Zhong: soooo close to olympiads :( I did rip browns average gpa is like 95-86 96 
Michael Lu: Fuq Well time to write a good college essay 
Hannah Zhong: i should've tried harder in 9th and 10th grade :( my life is boring actually that's a good thing but not for college essays I'm going to stonybrook only at great neck will someone with a 94 will go to stonybrook wish I lived in fucking Kentucky 
Michael Lu: JFK Y u like Brown 
Hannah Zhong: open curriculum no core tf is JFK 
Michael Lu: Idk 
Hannah Zhong: also brown is close it's actually only a 3 he drive im familiar w campus and if I don't I'll be depressed 
Michael Lu: Bc of ur bro ? 
Hannah Zhong: uhhh maybe a little other colleges r too far or too hard to get into Cornell has too many kids from our school I want a fresh start not fucking gn part2 
Michael Lu: I mean Cornell is big 
Hannah Zhong: so I could still see them 
Michael Lu: Lol try not to XD? 
Hannah Zhong: they could see me brown :( ughshsgsgsgsgsfuck 
Michael Lu: Lol chill man 
Hannah Zhong: kms kms kms kms kmskmskms holy shit how good does my gpa have to beeeee 
Michael Lu: Do a DNA test 
Hannah Zhong: fuck college I wonder how many years this stress took off my life span lol my brother applied to brown I have to put what he put im not black or Hispanic fuck I wish I were mongolian or like aborigine or that Australian tribe thing ugh fuck wait that's a cute gif 
Michael Lu: 😏👌 
Hannah Zhong: still going to a shit tier college 
Michael Lu: ai yah 
Hannah Zhong: 95+ = amazing tier 
94.5-95 = decent tier
Below 94.5 = shit tier 
Michael Lu: how tf is that legit 
Hannah Zhong: uhh if u look on the guidance website you'll see that very few ppl with 94s get into good schools occasional upenns and cornells 
Michael Lu: tha fuq 
Hannah Zhong: maybe some northwestern and stuff like that but most ppl don't get their early decisions 
Michael Lu: omg go to slep u worry a lot 
Hannah Zhong: I don't have any extracurriculars and I'm boring with a shit gpa also I'm unmotivated and don't wanna do anything 36 is hard to get omg u can make like 2 mistakes fuck my life 
Michael Lu: aww :\ 
Hannah Zhong: I just wanna watch netflix and do my own hobbies ugh LOL i should nap but everytime I do I feel how much better it is to be temporarily dead than to deal w problems but I don't wanna die either so it's like 😰😰😰😰 😨😨😨😱😱😱😐😐😔😞 
Michael Lu: well you're not dealing with the college problem for a while man 
Hannah Zhong: uhhhhhhhhhh i kinda have to rn to improve my chances I'll just be more depressed when I'm a senior 
Michael Lu: dam Lol somebody took a nap 😂 Gnight then XD 
Hannah Zhong: lol rip yea 
Michael Lu: Going to town okay I see u 
Hannah Zhong: ok where u at shadily sitting in ur white van stalking me 
Michael Lu: Lol nah XD Am I allowed to say this in the Graham Guide? Lol 
Hannah Zhong: yes i didnt read it yet so idk the context but lol 
Michael Lu: XD 
Hannah Zhong: disgusting apple sticker 
Michael Lu: “You’ll get the jokes later.” Jen made that not me 
Hannah Zhong: he might send you to guidance or a psychologist 
Michael Lu: Surprised he hasn’t already fam 
Hannah Zhong: o maybe he just doesnt care about u then 
Michael Lu: I mean then again Do you want a middle aged lonely smoky man to care about you Also a caffeine and nicotine addict 
Hannah Zhong: i want him to write my rec so yes yes i do 
Michael Lu: Oh lol that’s on u 
Hannah Zhong: :( 
Michael Lu: Go intern for him over the summer At his farm 
Hannah Zhong: tf o ive always wanted to work on a farm in ireland 
Michael Lu: Farming internship — applying concepts of biology and biochemistry 
Hannah Zhong: bet hes an alcoholic too bc hes irish 
Michael Lu: Tf lol U svg 
Hannah Zhong: beer is the nectar of the gods fuck yes 
Michael Lu: Omg well it’s never too early to start ;) 
Hannah Zhong: hell yes hmu lets go drinking 
Michael Lu: Yeah sb tonight 6:30 we getting turnt 🔥🔥🔥 
Hannah Zhong: uh lol no im prob gonna leave lol u wannaa go drinking? 
Michael Lu: Yeah sb doesn’t serve alcohol 
Hannah Zhong: "sure lets go to sb xD no lets go to the water fountain 
Michael Lu: Caffeine is basically alcohol 
Hannah Zhong: or the river or the ocean 
Michael Lu: Or the toilet 
Hannah Zhong: hell yes 
Michael Lu: 🥂🥂🥂 
Hannah Zhong: or the sewers 
Michael Lu: Tfw u finally turn 21 🔥🔥 
Hannah Zhong: don't have to be 21 LOLLL 
Michael Lu: XD 
Hannah Zhong: werk it im so unmotivatedddddddd when can I get work done rip 
Michael Lu: Lol wut Grrrrrrlllllll u crazy 
Hannah Zhong: lol i get moody I found a new fav sticker this is the energizer bunny 
Michael Lu: Holy crap That gives me anxiety 
Hannah Zhong: seizure my eyes 
Michael Lu: Omg This hurts 
Hannah Zhong: it does rip 
Michael Lu: ^tfw u hangover but can’t stop drinking Ethan’s fist tho 🤜 
Hannah Zhong: u man whore 
Michael Lu: U girl drunk 
Hannah Zhong: bruhhhhhhhh I ain't that crazy 
Michael Lu: :p 
Hannah Zhong: man whoreee 💋💄🍆💦💦 
Michael Lu: Ewwww 
Hannah Zhong: giving the suc 
Michael Lu: Yo what’s ur research papér title gon be 
Hannah Zhong: I'll figure that out when I finish my sentence outline 
Michael Lu: Lol ite 
Hannah Zhong: triaaaaa ugh 
Michael Lu: Oh yeah That too Suxxxxx 
Hannah Zhong: she's a beach halp i can't study 
Michael Lu: Lol wat 
Hannah Zhong: it's so boooooreeing omg how do u retain all this info 
Michael Lu: Lol wdym It’s sooooo interesting 
Hannah Zhong: wow 😳 I've been enlightened ur right it's so interesting I'm bored 
Michael Lu: Nah just start studying earlier 
Hannah Zhong: boooorriiinnggggg 
Michael Lu: Like one day a chapter Lol u rite APUSH sux 🤮🤮🤮🤮 
Hannah Zhong: also she's a bitch and whenever I study my mind wanders to my hatred of her and I get off track tria apush sucks 
Michael Lu: They’re all pretty bad m8 
Hannah Zhong: truuuuuuuuu but ko made it bearable and tria makes it worseeee 


Conversation:
Hannah Zhong: hey what did u write for why Eisenhower selected warren and what he expected from him was it bc he wanted a balance in the court or smth 
Michael Lu: TBH Idk Wikipedia ain’t pupin it’s weight I wrote about how the dude was bipartisan and judicially active Yours sounds good too Yo fuq That “project” took way to long More like an LAEQ Long Ass Essay Question Amirite 
Hannah Zhong: yea she's a bitch she didn't call it project she  called it "hw assignment" 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: hanny zong 🤬 set your nickname to ling ling potstickers 🐼. 
Michael Lu: Wottyytytt Lol better than the last one tbh 
Hannah Zhong: Hannah set her own nickname to zhonger bongers whos donger is longers 😏🍆. hanny zong 🤬 set your nickname to shitty litty likes to hitty is titties 🍅🍅. 
Michael Lu: Oh dear 
Hannah Zhong: hanny zong 🤬 set your nickname to shitty litty likes to hitty his titties 🍅🍅. 


Conversation:
Michael Lu: What y’all do in the Tria? Today 
Hannah Zhong: we got another project and went over warren cases y weren't u here Other project is on gc 
Michael Lu: Wtf another project? 
Hannah Zhong: yea gotta love franny 
Michael Lu: What is it and where is it? 
Hannah Zhong: Gc 
Michael Lu: The documents ? 
Hannah Zhong: uhh i forgot what it was but like it's the current sir shut shit like it's near the top uhh she basically assigned u 2-3 topics and u have to find a website and primary source and teach the class bc she's too lazy to 
Michael Lu: I don’t see it man 
Hannah Zhong: Nixon to bush S T U DENT PRESENTATIONSNSSSS 
Michael Lu: Oh That’s not nice 


Conversation:
Hannah Zhong: hey can u pls skim thru my sentence outline quickly 🙏🙏it sounds so baddd 
Michael Lu: Lol idk if I have time But send it over? 
Hannah Zhong: oh thanks litty 
Michael Lu: I’ll see if I can swim thru it once I finish mine 
Hannah Zhong: thanks a lot dude i owe u 
Michael Lu: Lol sry I’m late looking at it now 
Hannah Zhong: Np thx a lot for ur help m8 thanks a lot for ur help litty titty 😜😜😜 I'll pay u back one day when I'm rich and famous LMAOjk I'll prob beg u for money and food coz I'll be a hobo 😞 anyway thanks thoooo 
Michael Lu: Lol np Zhong Dhong 😏😏😏 
Hannah Zhong: thanks for making my shot less shit 
Michael Lu: Lol 😂 Breh u at Copay rn? 
Hannah Zhong: nah 
Michael Lu: You set the nickname for Hannah Zhong to zhonger bongers whos donger is longers 😏🍆💦💦. 
Hannah Zhong: hot damn 
Michael Lu: I agree lol XD Good luck on ur ACT tmrw :) 
Hannah Zhong: les git that thic 36 and 12 on writing pls got my no.2 pencils with fully functioning erasers ✏️ 
Michael Lu: 👌 👌 👌 U still alive? 
Hannah Zhong: let's just leave it at that until my score comes out lolll 
Michael Lu: Lol k Hannah 


Conversation:
Michael Lu: Zhonger Singer Zhonger Donger Can’t take it any longer Making me go bongers XD 
Hannah Zhong: ooohhhhhh now u likemy nickname wait I'm dumb I just realized that was a different name mine is still better 
Michael Lu: Lol U wot m8? 
Hannah Zhong: what does that even meannn 
Michael Lu: Idek What does ur nick name mean? 
Hannah Zhong: lol idk it just rhymes and is inappropriately funny wow this graham guide is fuckin me in the ass 
Michael Lu: Lol XD How was the rest of Kadden’s review? 
Hannah Zhong: uhh I left not too long after u Hey what did u get for question 48 on the guide When it asks who else did gatsby characterize as restless Bruhhh Was it tom 
Michael Lu: Hold up Lol I put nick Idk u could go either way graham doesn’t care 
Hannah Zhong: wait the questions ask who else nick characterized as restless how could he characterize himself as reckless wattt 
Michael Lu: Lol idgaf man I’m never touching the guide again You can characterize itself 
Hannah Zhong: ohkay 
Michael Lu: Ex. litty Ling is a POS 👌 


Conversation:
Michael Lu: Yo how was ur Grammmm 
Hannah Zhong: o I'm taking yet time after school 
Michael Lu: Lol tmrw? R u going to sb later? 
Hannah Zhong: uhh prob 
Michael Lu: 👍 
Hannah Zhong: if ya kno what I mean 😏😏😏 yo I kinda wanna ask tria for a rec but like i shat on her sm and I look pissed in her class all the timeeee ugh fuck 
Michael Lu: Lol If nobody else asks her She may give u one 
Hannah Zhong: :( 
Michael Lu: As long as u speak in class 
Hannah Zhong: I can't tell if she hates me like she bumped me to an A I think last quarter but like I also shit in her shit on her oh my u kept it 
Michael Lu: If she don’t hate Osman She don’t hate u Idc 
Hannah Zhong: do u like the butt chin 
Michael Lu: Ofc* 
Hannah Zhong: nah she likes osman bc he's smart 
Michael Lu: She doesn’t rlly hate anyone If she did, she’d make them drop 
Hannah Zhong: uhhhhhh no I don't think s 
Michael Lu: Lol chill 🅱️ XD 
Hannah Zhong: regret prob Chloe and mariana r gonna ask and u idk who else Jen Wang 
Michael Lu: Nah :p Just talk more often Try hard 
Hannah Zhong: regret ill try 
Michael Lu: If not then graham ;) Or Ko 
Hannah Zhong: uhhhhhhhhhhh graham is like neutral I don't wanna get rejected ko I haven't talked to in awhile 
Michael Lu: Go hangout with him after school Talk about life 
Hannah Zhong: is that what u do 
Michael Lu: Sometimes Lol TBH tho chill U can also ask Graham if h get him again next year 
Hannah Zhong: I want Manuel tho no more graham guides for me fuck that facs 
Michael Lu: Killing 999999999999999999 birds with one stone 👌 XD 
Hannah Zhong: that's ma drink it's 420 day 
Michael Lu: Truuuudat fam 🔥🔥🔥 Do u ever fall asleep doing APUSH? 
Hannah Zhong: prob 
Michael Lu: Lol I fell asleep Then woke up an hour later It’s like waking up from a coma And realizing how much of a useless fuck I am Then getting very sad Just saying lol 
Hannah Zhong: what's a fap lol 
Michael Lu: “Family Action Plan” If you know what I mean ;) XD 
Hannah Zhong: ohhh oopps lol dbq is on nam right 
Michael Lu: Yahhhhhhhh 
Hannah Zhong: like what part of it 
Michael Lu: The flash backs Idk Probably home front and not-home front? 
Hannah Zhong: rip i have sm workrkrkkkk 
Michael Lu: Did she say it was FRQ 
Hannah Zhong: uh i think she said u guys should be prepared for either one and this is our only essaycthis quarter so we can't fuck it up 
Michael Lu: She might give regents 
Hannah Zhong: regents before the AP nuh 
Michael Lu: After A AP 
Hannah Zhong: o u wanna come to bean n bean w me im so lonely and I woke up late rip 
Michael Lu: Yeah sure I’ll come 
Hannah Zhong: rlly? fuck u I forgot I asked gloria too before rippp 
Michael Lu: Lol I would come tho 
Hannah Zhong: did the nhd date change I thot t was during ur robotics trip 
Michael Lu: Nah it’s on Monday 
Hannah Zhong: o 
Michael Lu: But robotics is Wednesday - Friday 
Hannah Zhong: o when u taking graham 
Michael Lu: Tuesday after school I think Lol u were there when I talked to him 
Hannah Zhong: shit I might have to do tues lol rip 
Michael Lu: U out on Wednesday? 
Hannah Zhong: envirothon 😭😭😭 
Michael Lu: Yasssssss Enviro 
Hannah Zhong: no I don't wanna go fuck enviroooo 
Michael Lu: I’m telling Jen 
Hannah Zhong: ugshshsg I didn't study at all idk what's going on idk who's on my team lol dont she might know tho 
Michael Lu: She’s two seats away XD 
Hannah Zhong: can u pls send me the link to ur websit I wanna study form it 
Michael Lu: Aw lol It’s only about a specific part of the home front tho 
Hannah Zhong: nah makes for good outside info which is what Frances loves thanks 
Michael Lu: Np :) How’s ur studying? 
Hannah Zhong: No extra Nonexistent Lol 
Michael Lu: Lol 😂 Lmk how it goes So I can study better 😏 
Hannah Zhong: enjoying ur nhd adventures I see according to gmoons Snapchat story tria gon fuck me in the ass 🍑👈 
Michael Lu: Lol I’m gonna pass out From diabetes 
Hannah Zhong: r u in the same room w 3 girls 
Michael Lu: Nah I’m with my dad Tell Ma boi Franny we said hi 👋 
Hannah Zhong: it's Vietnam frq for us u might get a different one idk but if u search up vietnam dbq apush it's the first one she just removed all the documents And made it an frq again u goons might get another one just tellin u what Ik 
Michael Lu: No pls 
Hannah Zhong: how's nhd first plave 
Michael Lu: Our interview IMO was shit 
Hannah Zhong: u have interviews what the fuck 
Michael Lu: But we’re in Mcdees waiting So we can leave 
Hannah Zhong: how's the dummy and gloria and jen doing LOL Jk i fellcbad bad joke rip how was it 
Michael Lu: Lol u svg They didn’t seem impressed Don’t tell my group yet Gloria seems too hopeful 
Hannah Zhong: lol rlly u guys prob got first that's what u guys thot last time and u got firts 
Michael Lu: No they actually said our stuff was good 
Hannah Zhong: carry emmas legacy 🤙🤙🤙 
Michael Lu: This time one judge seemed pretty pissed off 
Hannah Zhong: y tho did u do anything like blatantly wrong maybe that judge just has a shit demeanor 
Michael Lu: Idk & idc :/ 
Hannah Zhong: wish I had Hastings when do u guys find out if u win also do u have to take the graham quiz tmr bc u have robotics 
Michael Lu: Yeah taking it tmrw also we got nothing at NHD lol Pretty 💩💩💩💩 day tbh Looking forward to seeing u and everybody else (franny) at school tmrw tho Xdxdxd 
Hannah Zhong: There's a tria quiz tmr too Les not forget that 
Michael Lu: Fuq 
Hannah Zhong: yes fuck indeed 
Michael Lu: Fuqqqq Btw Graham told me to do the quiz Monday after school Oof 
Hannah Zhong: salty grandpa 
Michael Lu: Lol he said I could take it today on Friday Tfw ur so rigid on deadlines for ur students But u can’t keep ur own deadlines 
Hannah Zhong: rip tru Hey what did u get for 100 the unfamiliar and recognizable look that confuses the sht outta me 
Michael Lu: Fuq graham guide What’s the full Q 
Hannah Zhong: what "unfamiliar yet recognizable look" does nick see on gatsbys face? Explain this paradox 
Michael Lu: It’s like that hot fuq boy look That Nick (who is gay) falls in love with Oh wait I put down it’s the face when Gatsby sees Ton Like it’s strained and anxious Bc Gatsby wants to fuq Daisy And he’s so chill But he’s concerned about Tom beating him up 
Hannah Zhong: why is it paradoxical tho Bc he's chill? 
Michael Lu: That’s what I said Prob wrong Idc Graham gives 100s anyways on guides Assuming he grades them 
Hannah Zhong: thanks 
Michael Lu: Envirothin tmrw? 
Hannah Zhong: 🖕that 💩 
Michael Lu: XD gL m8 
Hannah Zhong: don't wanna go I didn't study shut 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: How was the envirothon? 
Hannah Zhong: also wish I started studying my ass off when I was 3 so I could go to Yale and be besties with Nathan chen 
Michael Lu: Nathan Chen who did Dis* XD 


Conversation:
Michael Lu: How was Tria’s quiz shenanigans? 
Hannah Zhong: shenanigy ready for our 2 tests and 1 quiz tmr also I got an 84 on math I want to kms first B I've gotten in awhile :(((( 
Michael Lu: Oh shiiit Hannah u alright? 
Hannah Zhong: :( i havent fucked up this badly in awhule wahhhhh :(((( fuck shedaddy ughghghghghghgFUCK this test was worth a lot too it was like graphing the hyperbola limit shit FUCK 😡 
Michael Lu: Any more tests this stew Qtr* 
Hannah Zhong: yea  but i just lost a chance to bring up my average fuckkckckck 
Michael Lu: What abt the final? 
Hannah Zhong: eh i wanted like a 96 in math im gonna end up getting like a 93-94 ugghaurgb then i wont get the bc rec coz im 1 point off FUCK sheddady holy sfucksignare shite 
Michael Lu: Ask Chugh personally 
Hannah Zhong: lol i did he was like talk ur ur teach i asked w brian and andersen 
Michael Lu: Lol shit 
Hannah Zhong: -_- also i got like a flat 90 in chugh last year and i barely tried i dont think im in a position to ask LOL i also never said hi to him for the first half of the year and he told me it made him sad so no i cant ask too much 
Michael Lu: Fuq but how many more tests this quarter? 
Hannah Zhong: 3 more usually i get like 1 B and 3 96s 
Michael Lu: Bro that’s a lot of chances 
Hannah Zhong: and i average to a 93-94 but i need a high average in math to make up for tria lOL so i want like a 96 ughughsg i shouldve paid more attention 
Michael Lu: TBH one point higher for a course avg doesn’t do too much 
Hannah Zhong: and anal shdrow wont rec me to bc i dont get bc rec uhh im on like cusp of 94 gpa so actually 1 point can make the difference UGHGUSHGU he doesnt give us bonus or anything to make up for our mistakes hes just like if u fuck up u done bitch 
Michael Lu: Hw bonus? 
Hannah Zhong: hahahaha no 
Michael Lu: Wdym 
Hannah Zhong: doesn't do shit if i got a hw bonus i wouldve gotten a rec to bc i had literally like a 94 and cutoff was 95 so prob nothing 
Michael Lu: Broo 
Hannah Zhong: or negligible fuck shdaddy holy shit u learn like 2 extra things in bc just put me in bc im so fucking closeeeee >:( 
Michael Lu: Talk to him Or ace the final 
Hannah Zhong: i was gonna after i aced this quarter but nahhh ill ask at the end of the yr 
Michael Lu: U could prob pull some strings to get into BC dw 
Hannah Zhong: wat strings i dont have any connections in math 
Michael Lu: Idk talk to Chugh and Sheddy Shao Chen did that 
Hannah Zhong: chugh hehehe 
Michael Lu: ;) 
Hannah Zhong: maybe ill see how this yr works out gotta start saying hi to chugh 
Michael Lu: Lol yeh Gotta pipe up the sad man Give him the love he deserves 
Hannah Zhong: whys he sad hes difficult to talk to we dont have anything in common except were both  sad LOL 
Michael Lu: Ur both fuqqin depressing XD 
Hannah Zhong: LOL talk about our problems 
Michael Lu: 😛 idk why I talk to either of u guys 
Hannah Zhong: not a social group u talk to him? what do u say ughguahg i gotta warm up "so hey i hear ur pretty depressed, well me too ;) 
Michael Lu: Lol yah 
Hannah Zhong: bruh thta aint gon work what do u say 
Michael Lu: “Hello Mr. Chugh, how are you!” Ask seniors how they got into BC I bet a lot of them do some stuffs 
Hannah Zhong: -__- ughauirhgiarb iw lol do u walk into his office n be like hey boi how u doin or like in the hall u go hey boi how u doin 
Michael Lu: Well No Bc he hates me But he’s not a jag Like he still remembers u 
Hannah Zhong: lol wahts a jag 
Michael Lu: Jag He ain’t mean 
Hannah Zhong: LOL tru 
Michael Lu: Shedaddy 
Hannah Zhong: hes kinda a nut LOL 
Michael Lu: Do u want Dickson or something? 🥜🥜🥜 
Hannah Zhong: lol idc i just wanna get into bc 
Michael Lu: Y 
Hannah Zhong: im on my comp ehat did u send cant see emojis 
Michael Lu: Dam Ur missing out ;) 
Hannah Zhong: oh peanuts 😩😩😩🤤🤤🤤🍆💦💦💦 
Michael Lu: Eww :p 


Conversation:
Hannah Zhong: motherfucking tria 
Michael Lu: Lol wut XD? 
Hannah Zhong: her 5 tests this fucking week 
Michael Lu: Oh yeah... 
Hannah Zhong: rip Idk anything like the whole chunk of like periods 3-8 
Michael Lu: Have u studied? 
Hannah Zhong: a little man I've given up Have u I'm reading Princeton review 
Michael Lu: Ooooohhhh Princeton Oooooohhh XD you’ll do fine Ask Annie Zhang about her APUSH story 
Hannah Zhong: I heard no I mean trias tests are hardddd Annie had dumb easy Neville 
Michael Lu: Truuu but the AP Tho Is significantly less stupid than Tria’s tests And essays 
Hannah Zhong: how was ap 
Michael Lu: (A P) Cheating on the AP quiz ;) 
Hannah Zhong: I didn't knowwww honestly He never told us we couldn't use the book right? 
Michael Lu: :p 
Hannah Zhong: did I miss something 
Michael Lu: U r funny girl 
Hannah Zhong: he didn't say that wait nooo I'm actually scared I'm gonna get a 0 I honestly didn't kno :( 
Michael Lu: Lol he didn’t catch u whatevs 
Hannah Zhong: but I don't remember him telling us he prob did lol rip I'm gonna get a 0 and suspenseful suspended 
Michael Lu: Nah he fidny 
Hannah Zhong: :( 
Michael Lu: He would have said something 
Hannah Zhong: but I don't think he mentioned not using the book right like??? 
Michael Lu: No he didnt 
Hannah Zhong: so???? 
Michael Lu: Until u already cheated :p 
Hannah Zhong: wait he's actually gonna give me a 0 he only said it coz he caught me rip 
Michael Lu: No he didn’t know u did that 
Hannah Zhong: but he didn't say it i the beginning not all teachers say stuff rip I have a writing conf tmr he's gonna kill me 
Michael Lu: Pshhh 
Hannah Zhong: but I didn't knooooo :( 
Michael Lu: U won’t get a 0 
Hannah Zhong: I might he didn't say anything thooooo :(((( he prob did catch me 
Michael Lu: Chill out (•,•) 
Hannah Zhong: I only used t on a few specific ass questions 
Michael Lu: Xd 
Hannah Zhong: like why would I remember what shit daisy said i didn't knoooooo 😞 im gonna fail and lose my ap rec :( actually rlly scaredddd he didn't say anything tho :( he prob did catch me u caught me 
Michael Lu: Yo dw I was next to u 
Hannah Zhong: why not this is bad :( 
Michael Lu: Duh He was across the room 
Hannah Zhong: so I felt like I was holding the book up and flipping thru coz t was allowed I thot it was allowe 
Michael Lu: He prob thought u were on the AP psg 
Hannah Zhong: yo he's gonna fail me bruh why else would he make that announcement He didn't sayyyyy :( im gonna get a 0 rip and lose my rec and be suspended and notnget into college guess I can't ask him for a rec 
Michael Lu: Slippery slope 😏 
Hannah Zhong: I didn't knoooo :( he def caught me tho he wouldn't make that announcement otherwise 😞 ur not helping go :( 
Michael Lu: Im telling u Bet a pink drink He didn’t notice 
Hannah Zhong: 😞 
Michael Lu: If anything 
Hannah Zhong: he prob did u would have to be fucking blind to not notice 
Michael Lu: He’d think I cheated bc I handed in the quiz before the announcement Not u 
Hannah Zhong: ????no??? If I get everything right then it looks like I cheated he at least suspects me 
Michael Lu: Ur in the o k zonr 
Hannah Zhong: he knows ur smart 
Michael Lu: Fuq 
Hannah Zhong: bruh it would take longer if u had cheated to flip thru all the pages and look in my defense he never told us it he can still give me a 0 he's gonna yell at me tmr ;( 
Michael Lu: Aww Legit don’t be sxared He didn’t notixe And he wouldn’t rlly care 
Hannah Zhong: why not??? how do u know? why wouldn't he care? He would most definitely care 
Michael Lu: Because he was at the compiter 
Hannah Zhong: so he prob thot we all knew it to use the book bruhhhhh :( 
Michael Lu: He doesn’t give a crap abt kids if he was focused on computer work 
Hannah Zhong: that doesn't mean u can cheat he def knows idk I get like he was giving me funny ass looks I spent waaaayyy too much time in that shitty book 
Michael Lu: He does that naturally 
Hannah Zhong: 😭😭😭😭😭 rip i didn't knowww ;-; he did say something ripppp 😭😰😥 
Michael Lu: :/ Where u at rb Rn 
Hannah Zhong: did no one else do this???? Home was I srsly the only one? He didn't say anything tho? 
Michael Lu: Everybody prob cheated 
Hannah Zhong: yea but he caught me 
Michael Lu: He will give u the benefit of the doubt He ain’t out to get u man 
Hannah Zhong: uhh I think he saw me I hope he does tho I hope he realizes he didn't say anything about it until we were like 20 mins thru but uckckckckcfuckkk I had a feeling I should ask but I didn't UGHH fuck me 
Michael Lu: Nah if u asked 
Hannah Zhong: no asking looks better I was gonna ask like after 5 mins it would look like I just got up to that part wanna kms rip thanks 4 ur support rip imma fall into a depressed slumber rn don't tell anyone about this tho ty 
Michael Lu: Nah np Hannah :) 
Hannah Zhong: but noooo I think he does care ugh he's gonna grill me tmr or just give me a 0 I don't wanna fail :( 
Michael Lu: Nah man How was ur nap 
Hannah Zhong: bad now that it's over abd I have to deal w my problems now 
Michael Lu: :p 
Hannah Zhong: rip I'm gonna die tmr :( 


Conversation:
Michael Lu: ^ 


Conversation:
Hannah Zhong: how's that tria paper going 
Michael Lu: 5 H 1 T T Y L 1 T T Y When Tria and Graham assign papers in the same time frame. 
Hannah Zhong: didn't even read a chapter 
Michael Lu: Yooo for real? XD lol feels bad man 
Hannah Zhong: Wikipedia and I'll read like half the book 
Michael Lu: Lol Seems legit Wait lol So are you reading the book? 
Hannah Zhong: nah skimmed half of it bsed the rest ended up with 4 pages what the fuck why am I not on A team 
Michael Lu: What Oh dam ur not 
Hannah Zhong: oh btw how is the rec letters w tria going Like ask next year? 
Michael Lu: Ill ask next years rob Probably 
Hannah Zhong: she said to right 
Michael Lu: Wait idk 


Conversation:
Hannah Zhong: yo would u wanna work on an app w me we submit it to the app stor 
Michael Lu: Lol dafuq shot What 
Hannah Zhong: serious here u wanna make an app w me cmon buff our transcripts a lil 
Michael Lu: What’s the app Also do u know how to code? 
Hannah Zhong: yea I do but apps r in swift right I only know java and html 
Michael Lu: Like Just html & java Yeah we can work this out But what is the app idea 
Hannah Zhong: I thot like a simulation thing for chemistry or physics 
Michael Lu: Holy shit Sherlock Lol I’m down if u be more specific But idk how to actually write apps But I can try to learn 
Hannah Zhong: Uhhh if u wanna submit to the App Store u gotta use their xcode thing which supports swift and c Still an early idea I haven't done much research yet I'll try to learn too But like I was thinking like we add some cute ass graphics if we could and just design it like an educational tool so like idk u could have simulations for titrations and flame tests and that's stuff and like a periodic table idk if that's possible but eh 


Conversation:
Michael Lu: App girl kk 


Conversation:
Michael Lu: Are you free today? 
Hannah Zhong: uhh no I'm in flushing but maybe later? why 
Michael Lu: Yes 
Hannah Zhong: ? u wanna meet up or smth? 
Michael Lu: It was for a video 
Hannah Zhong: lol I wanted to be viral ☹️ 
Michael Lu: Ha 


Conversation:
Hannah Zhong: hey can I make a common app account now I wanna start or do I have to wait 


Conversation:
Michael Lu: U can do it now 


Conversation:
Hannah Zhong: i like 3 


Conversation:
Hannah Zhong: schedule? 
Michael Lu: Comp sci Ayyyy 
Hannah Zhong: u got manuel lucky fucky 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Hannah Zhong: there's no econ summer assignment right 


Conversation:
Michael Lu: Lol bye $21 
Hannah Zhong: yea how do i get it to u i'm visiting colleges want it when school starts or sooner? 
Michael Lu: School Or send thru ethan tonight 
Hannah Zhong: send thru how where's he at 
Michael Lu: Idek sb Prob lol 


Conversation:
Hannah Zhong: how's morning gym i might wanna do it 
Michael Lu: Shit don’t fucking do it 
Hannah Zhong: i don't like gym 
Michael Lu: Well do you wanna do yoga and dancing? 
Hannah Zhong: uh what i thot it's strength and conditioning 
Michael Lu: Lol jk it’s not I had it for one day It’s complete bs 
Hannah Zhong: what the helll who else does it 
Michael Lu: Justin Lin Items Irena 
Hannah Zhong: that's it irenas cool 
Michael Lu: I’ve only been to one class And it sucks already Yeah maybe there’s more David carbone If u care lol 


Conversation:
Hannah Zhong: uhh ok tell me how it goes after a couple more times LOL thanks having no lunch is annoying i can't do senior things 
Michael Lu: I’m switching out Or gettin exempt 
Hannah Zhong: oh what r u switching to no lunch? it really sucks morning swim that's annoyingntoo 
Michael Lu: Free period 
Hannah Zhong: did u ask tria for a rec yet i'm so scareeddd 
Michael Lu: Yes Ask and you shall receive A sheet with a bunch of questions I have to fill out 
Hannah Zhong: oh rip did u just straight up ask or ease into it she's gonna say no to me i feel :( 
Michael Lu: Ask 


Conversation:
Hannah Zhong: when tria asks u you to talk abt a lesson u learned from her class is it like a history lesson or like a life lesson 
Michael Lu: Somehow both man Even tho she can’t rlly teach either sometimes 
Hannah Zhong: uhhh ok i don't really remember that well tho are you doing nhd this year 
Michael Lu: Lol ofc not 


Conversation:
Michael Lu: Is ur actual bday 9/29 
Hannah Zhong: uhh no 9/25 
Michael Lu: Huhuhuh u lie Lol aight 
Hannah Zhong: hanny zong 🤬 changed the chat theme. orange is nice 


Conversation:
Hannah Zhong: did u hand in trias rec form 
Michael Lu: Yah 


Conversation:
Hannah Zhong: they made new ones i lov this one 
Michael Lu: D O W N L O A D E D 


Conversation:
Michael Lu: Hey U have a MacBook right? MacBoook hanna 
Hannah Zhong: yee 
Michael Lu: ok cool 


Conversation:
Hannah Zhong: yo isn't there scioly tmr how we doin nhd 
Michael Lu: Lol I have two other clubs same day NHD ends early 


Conversation:
Michael Lu: Sir 
Hannah Zhong: yes ma'am 
Michael Lu: If u would be so kind To tell If you did any AP chem labs last year Involving a crucible 
Hannah Zhong: yea 
Michael Lu: What lab 
Hannah Zhong: decomposition of a hydrate 
Michael Lu: What hydrate 
Hannah Zhong: can't remember i think it was magnesium sulfate hydrate tho wanna tell me what this is for 
Michael Lu: A friend 
Hannah Zhong: buddy who 
Michael Lu: Yes he is a buddy 
Hannah Zhong: what is this for scioly? is it for ethan 
Michael Lu: No he wants to take AP Chem He’s from Manhasset 
Hannah Zhong: lol just take it 
Michael Lu: Okay I will tell him But like What specifically did you do with said crucible Nvm 
Hannah Zhong: heat it up over a bunsen burner and u gotta weigh it before and after 


Conversation:
Hannah Zhong: yoim really sorry abt stanford you def deserved to get in want me to buy u a pink drink 😞 
Michael Lu: Umm lol What 
Hannah Zhong: bruhh didnt u get rejected from stanny >:( 
Michael Lu: Lol how would u know 
Hannah Zhong: i was told 
Michael Lu: Oh shit lol I didn’t scroll up XD By whom 
Hannah Zhong: wait who else appplied stanny i dont think i should say 
Michael Lu: Lol u prob shouldn’t XD Nah I’m good 
Hannah Zhong: jen luo, jay, ethan, u tom huang? 
Michael Lu: Idek 
Hannah Zhong: crap 
Michael Lu: Doubt anyone but ethan got in 
Hannah Zhong: u sure u dont want that pink drink 
Michael Lu: Lol I’m good not at sb rn Thx tho :) 
Hannah Zhong: but do u know who else applied neither am i i mean another day on friday 
Michael Lu: Idk 
Hannah Zhong: after my rejection/deferral we can drown our sorrows in whiskey and strawberry acai 
Michael Lu: XD Got a meet Friday 
Hannah Zhong: o lol ok another day maybe im gonna open my shit drunk im really tempted 
Michael Lu: Lol GL Hannah 
Hannah Zhong: thanks litty 


Conversation:
Hannah Zhong: bruh i got deferred :( 
Michael Lu: Oh shit man U good bro? U got time it’s aight dw Still better than rejection 
Hannah Zhong: it is rejection 
Michael Lu: Still got a chance for Rd 
Hannah Zhong: slim 


Conversation:
Hannah Zhong: yo u wanna get food new crepe place 
Michael Lu: Qot What’s that 
Hannah Zhong: it opened in town it's good dessert shop i guess 
Michael Lu: Ohhhh Lol sounds cool but when Prob not soon sir I’m drowning in apps 
Hannah Zhong: rip smae uhh friday idk 
Michael Lu: May🅱️ 
Hannah Zhong: cool 🅱️ruh 


Conversation:
Hannah Zhong: i want to die 
Michael Lu: Yo saem! Let’s be 🅱️est friends 
Hannah Zhong: yayyyy! its ok littus :( 
Michael Lu: Lol u 2 
Hannah Zhong: not for me for you maybe 
Michael Lu: lol u wanna talk what 
Hannah Zhong: friday 4pm T-crepe dessert shop :P its sooooooooooo goods idk a rejection from stanford is understandable bc its stanford but like a deferral from brown??? when ur brother is currently attending? and when uspent a lot of time on the supps? not very understandable 
Michael Lu: Shit man Okay tbh You can’t blame urself EDs are used by colleges to fill spots for special interest Legacy, athletes, minorities It’s not that you were unqualified dude (u were deferred anyways), they just took Raymond first (legacy) Ur well qualified it’s just that the number game isn’t yet in your favor Don’t let ur self esteem drop bro It’s all good fam 
Hannah Zhong: :( i technically am a legacy u know and jake raphael and katelyn pram got in bc (or maybe bc) of their sibling legacies 
Michael Lu: Not stronk legacy 
Hannah Zhong: so why didnt i is it cos im asina asian 
Michael Lu: Priority legacy Lol that too Like this is shit u can’t control Mariana got into Yale Brian didn’t 
Hannah Zhong: honestly fuck 
Michael Lu: Jen got into MIT deferred by Columbia but Sam got in It’s all a numbers game 
Hannah Zhong: i think mariana was a more qualified student than brian tho 
Michael Lu: Lol XD 
Hannah Zhong: like higher gpa well rounded 
Michael Lu: Lol prob can’t argue 
Hannah Zhong: strong passion 
Michael Lu: What does she do? 
Hannah Zhong: history? no polisci 
Michael Lu: 10/10 yuh 
Hannah Zhong: btu yea mariana was def a better candidate LOL :( 
Michael Lu: 🤔 
Hannah Zhong: sucks to be asian and going into stem and having a sub par gpa for ivies 
Michael Lu: gPa 
Hannah Zhong: but not even that subpar it shouldnt have been the issue iwas like .5 below brown's average :( now i gotta study for physics and stat 
Michael Lu: Chillll it’s not ur fault 
Hannah Zhong: fuck idk shit i gotta maintain all As i was rlly hoping to do nothing i have sm shit fuck 
Michael Lu: Every senior ever 
Hannah Zhong: yea idk why stanford took ethan over u sorry dude :( 
Michael Lu: Bc he’s better in every way lol I’m not mad XD 
Hannah Zhong: not at all 
Michael Lu: Haha lol 
Hannah Zhong: idk u have like a A to A+ personality he has like a C to C- 
Michael Lu: K 
Hannah Zhong: that does nothing tho idk man i dont like ethan in case u couldnt tell but its chill whatever 
Michael Lu: Lol 😂 k Ok grrrrrL 
Hannah Zhong: aight but dont tell him coz hell throw a fit i waNT to DIe 
Michael Lu: Lol yeah he would XD 
Hannah Zhong: actually i want to kill myself die is too vague 
Michael Lu: Lol at least stay for Christmas Or New Years 
Hannah Zhong: lol ill try no promises 


Conversation:
Hannah Zhong: can u help w calc later lmao i'm so bad lagrange error bound :0 
Michael Lu: Waddup 
Hannah Zhong: for the z value do u always just plug in whatever makes the fraction biggest 
Michael Lu: Yea 
Hannah Zhong: crepe or nah 
Michael Lu: Next weeeeeej Weeeek Still drowning in appps 28th I guess lol Saem 


Conversation:
Hannah Zhong: i'm so fuck ed i think we're gonna have to do the week after that i'll lyk maybe not 
Michael Lu: Haha lol 😆 lmk 


Conversation:
Hannah Zhong: ok littus next friday for sure the 4th 
Michael Lu: Lolllllllllll 


Conversation:
Hannah Zhong: ai what time tmr crepe will cheer you up 
Michael Lu: Lol u goin to copay I’m goin to track practice to clear up my fatass before eating crapes 
Hannah Zhong: uhh copay ends at 6 i haven't gone in awhile lols idk if i'll go dw u can get fruit crepes 
Michael Lu: 🤔👌Chief 
Hannah Zhong: when u wanna go 
Michael Lu: Lolll I’ll meet u in town at like 6:30 k 
Hannah Zhong: okie im in starbies rn 
Michael Lu: Aight chief I’ll be over in a few Lol starting now Wya 
Hannah Zhong: starbucks lol i'm coming out wait u come in amanda's showing me goods 
Michael Lu: Ok I’m walking over Lol feel better u depressed crêpe 
Hannah Zhong: a lil hbu 
Michael Lu: Lollllll Hbm Wbm* 
Hannah Zhong: i feel like u were a lil depresso as well did the bad crepe and sandwich cheer u up 
Michael Lu: Lol no I’m just tired fam 


Conversation:
Michael Lu: Congrats on 🔴⚫️🔴⚫️🔴⚫️! 
Hannah Zhong: THANKS LIT 


Conversation:
Michael Lu: Do u still d CPAY on Friday? 
Hannah Zhong: nah not rlly 
Michael Lu: Does anybody still go 
Hannah Zhong: jennifer 


Conversation:
Michael Lu: Yo Do u have will cais number Nvm 
Hannah Zhong: nah sorry omg yay i got umich finally :DDD 
Michael Lu: OMG CONGRATS! 🎊🔥🎁🙌🥂👌😂🔷🔷🔷🔷 
Hannah Zhong: LOL THANKS MICHAEL still wanna go to brown tho 
Michael Lu: Lol ik bro 
Hannah Zhong: big sad 


Conversation:
Michael Lu: What the fuck Sherlock 
Hannah Zhong: u forgot the glasses before also he usually puts his hands in his pockets 
Michael Lu: Well I like it when he t poses 
Hannah Zhong: it's prob the only thing uk how to draw no judging tho ur the next fuckin picasso 
Michael Lu: Ofc ;) 
Hannah Zhong: are u ever gonna show him that 
Michael Lu: I did already 
Hannah Zhong: omg why 😂 how did he react tho 
Michael Lu: ._. ^reaction 
Hannah Zhong: lmaoo what happened to nhd wait i have a cs question for mergesort do i break the original array into separate arrays and combine later or should i not do that 
Michael Lu: Fuck idk look it u That sounds exactly like mergesort to me So do that I guess 
Hannah Zhong: ai thanks lit 


Conversation:
Hannah Zhong: CONGRATS ON VAL GOOD LUCK WITH MIT GET THAT FUCKING BREAD 
Michael Lu: Thanks man! 
Hannah Zhong: how did mit go 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: it's ok lit ☹️ washU gave me the L too just like every other school i applied to good luck at scioly!! 
Michael Lu: Thx Hannah ! 👏 
Hannah Zhong: oh yeet friendversary! 


Conversation:
Hannah Zhong: hanny zong 🤬 set your nickname to mikey loo 😛. hanny zong 🤬 changed the chat theme. Hannah set her own nickname to hanny zong 🤬. 


Conversation:
Michael Lu: Umm I lied I did get into MIT sry But please don’t post anything TBH Getting 10 calls/messages at 6:30 about MIT really pisses me offf Let’s be lowkey about this I don’t deserve anything for this And if you spread this information before May I might not take it too well Thx for understanding Again sorry for lying I’ve just been stressed And I don’t want to deal with this college shit All the time 
Hannah Zhong: oh shit congrats yea no problem i got u but congrats tho u deserve it 


Conversation:
Michael Lu: Yup UCLA ;) Congrats !! 
Hannah Zhong: thanks LIT deadass scared im gonna get rescinded im doing terribly and you have to notify them if you get 2 Cs which i might all this doesnt even matter :( 
Michael Lu: Rescinding is pretty rare bud At worst it’s academic probation 
Hannah Zhong: i’m in engineering and i have a C in calc this quarter but its the UCs :( all this was for nothing and everyone is congratualting me when im prob not gonna even be able to go there it feels pretty fucking terrible :( 
Michael Lu: Shit man it’ll be aight Just believe 
Hannah Zhong: :( 


Conversation:
Michael Lu: Lol what u doin rn 
Hannah Zhong: comp sci lol i suck at it :( why 
Michael Lu: Do it at sb bro Software ppl work best at millennial coffee who’s Shops* 
Hannah Zhong: nah i suck anywhere 
Michael Lu: Haha lol Gl on the 28th sir 
Hannah Zhong: thanks ma’am 
Michael Lu: Np ma’an 
Hannah Zhong: ok naan bread would you like to help a sir out and let me know what’s wrong w my quicksort this is giving me glitters goiters lol 
Michael Lu: Lol Fuck i think I copied Jen luos code For this u shld ask her 
Hannah Zhong: what the hell i thot u we’re cs god can u read off her code and tell me what i did wrong LOL 
Michael Lu: Nah I’m just lazy 
Hannah Zhong: can u send to meeee or tell me what i’m doing wrong this is due at 11:59 lol 
Michael Lu: Ufhhhhhhdhsjd Ok lemme try Lol ur the worst 
Hannah Zhong: thanks frand:) 
Michael Lu: My code from last year Maybe I did right it myself 🤔 I thin you need to iterate i1 and i2 independently Nested while loops? Wait shit Mine is recursive lol whatevs so is urs 
Hannah Zhong: mine is recursive too? yea lol 
Michael Lu: Go Do 
Hannah Zhong: wait i don’t get what wrong w mine i would like to learn a little 
Michael Lu: I’m just guessing but Ur incrementations of i1 and i2 Are in if statements Whereas mine are in while statements So I increment my left all the way until I find some element that’s not supposed to be where it is relative to pivot Whereas you increment ur left and right once for every iteration for the big for loop Idfk 
Hannah Zhong: idfk either i changed them to while loops and it still ain’t working:( 
Michael Lu: Fix the other if statements Meaning take em out And copy my code Idek Dude just copy my code Lol 
Hannah Zhong: OH I GOT IT THANKS LITTY 🤤🤗 are you waiting for the 28th as well or are you done if you are then gucci luck 
Michael Lu: Lol k u2 ! 


Conversation:
Hannah Zhong: i can’t wait to go to yoocklah 😍 😍😍😍 esp since i’m getting rejected from every other school there should be a new drinking game every time you get rejected take a shot if it’s an ivy take three shots if it’s another t20 take 2 i’d be fucking dead 
Michael Lu: Lol not a bad video idea XD 
Hannah Zhong: underage drinking 🤔 i’m down for it haha 


Conversation:
Hannah Zhong: everyone got fucking destroyed wow 8 Ls for me even nyu waitlisted me the audacity 
Michael Lu: Shit man 😞 it’s gonna be  alright 
Hannah Zhong: how did u do yeah coz i have yoocklah i’m ok but the 8 rejects wasn’t nice 
Michael Lu: You still got options man 
Hannah Zhong: yoocklah my only option waitlisted at nyu and berkeley but i don’t think i’m gonna go after them but waitlisted at berkeley engineering so idk would it be worth 
Michael Lu: Dude maybe you’ll love them if u go? 
Hannah Zhong: i’m already pretty happy w ucla just the 8 rejects/waitlists was not fun 
Michael Lu: It’s alright it doesn’t matter anymore I’m sure you’ll be happy and successful 
Hannah Zhong: yeah fuq oh well 
Michael Lu: At UCLA 
Hannah Zhong: irk about the happy part but yeah i’ll try my best have u made a decision yet 
Michael Lu: Prob mit no other good option Don’t tell 
Hannah Zhong: yea i gotchu dw you’re a beaver !! 🐨 littyyy they made MORE 


Conversation:
Michael Lu: Where he at 
Hannah Zhong: idk yet he hasn’t decided 
Michael Lu: What he referring to 
Hannah Zhong: not sure if he wants others to know 
Michael Lu: Is it Stan :o 
Hannah Zhong: no :( 
Michael Lu: Lol aight dammit I thot they’d get a 5th 
Hannah Zhong: whos the 4th ew jerm will 
Michael Lu: Oh Ummmm 
Hannah Zhong: is it u 
Michael Lu: No lol Got rejected ea 
Hannah Zhong: oh shit jen wang is it? 
Michael Lu: :o 
Hannah Zhong: o fuck man duke lost my dickson march madness bracket is fucked :( 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: not funny 😞☹️ my bracket is ded 
Michael Lu: Ok it’s not funny :) 
Hannah Zhong: lmao i’m glad duke lost their medical skool rejected my brother but my bracket :,( 
Michael Lu: Yes v sad :((( 
Hannah Zhong: that’s such a perfect sticker omg u need to use more stickers not much variety going on here 
Michael Lu: There ya go Chief 


Conversation:
Hannah Zhong: come to starbies? 
Michael Lu: Sry not free today 


Conversation:
Michael Lu: Do u know how to use Uber 
Hannah Zhong: yea download app connect card 
Michael Lu: Hmmm I’ll lyk if I need help 
Hannah Zhong: mr valedictorian takes on uber challenge 
Michael Lu: Si senior 
Hannah Zhong: so i went to nyc ucla event and got sm free shit 
Michael Lu: Hey That’s pretty good 
Hannah Zhong: yeeee 


Conversation:
Michael Lu: Wya rn 
Hannah Zhong: home why i’m going to an later 
Michael Lu: Lol k 
Hannah Zhong: i’m going to sb later lol * 
Michael Lu: Lol k 
Hannah Zhong: r u going 
Michael Lu: If y show up in the next 8 min 
Hannah Zhong: i’m On my way! omg who’s that person who posted in confessions the ucla kid they gon think it’s meeee but it’s not tf who else got in 
Michael Lu: Meaning I’m going back to school lol Idk UCLA 
Hannah Zhong: yooo i’m not a bio major tho haha 
Michael Lu: Tru dat 
Hannah Zhong: and i did waste a couple yrs in a lab and studied for olympiads fuq dem white bitches are gonna think it’s meeeeeee i never post on that shit 
Michael Lu: Yah true dat 
Hannah Zhong: lol what do i dooo 
Michael Lu: Ur not a bio major So dw bro 
Hannah Zhong: i don’t wanna go to ucla with another person 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: kosofsky is bad enoughhhh 
Michael Lu: Ur going with Kosinski 
Hannah Zhong: jesussss 
Michael Lu: She ok 
Hannah Zhong: she is 
Michael Lu: Wait lol big school 
Hannah Zhong: but another one yea 
Michael Lu: Who cares 
Hannah Zhong: and they not in engineering 
Michael Lu: Yah 
Hannah Zhong: but i don’t want the possibility of seeing ppl i know 
Michael Lu: Well not likely ig Besides Yuhan And other ppl idek 
Hannah Zhong: omg i hate bitchy white girls 


Conversation:
Hannah Zhong: knee how gin tan how ma? 
Michael Lu: Lol Pretty good m8 Idk 
Hannah Zhong: i hate that ssticker its so disturbing and incorrect 
Michael Lu: Lol 
Hannah Zhong: you should be arrested do u think i should be expecting any surprises soon *sends meme to diffuse tension 
Michael Lu: That’s the shittiest meme Ever And it’s from last year Lol shld I tell him to fuck off 
Hannah Zhong: noooo i’ll tell him 
Michael Lu: Lol k XD 
Hannah Zhong: if he asks gotta learn to say no 😤 also i’ve never seen that meme before i didn’t know abt it 
Michael Lu: I did It’s shit Wait he’s literally talking to random girls now This is fucked up 
Hannah Zhong: well i’m not random this was awhile ago but dang he desperate 
Michael Lu: Si 


Conversation:
Hannah Zhong: starbiesss i have chipotle 
Michael Lu: Umm I’m in Massachusetts bro lol 
Hannah Zhong: oh right lmaoooooO how’s timmy looking yeehaw 
Michael Lu: Yeet 


Conversation:
Hannah Zhong: you’re not going to prom right? 
Michael Lu: Y Idk depends if my friends go 
Hannah Zhong: if u go wanna go w me as friends actually nvm SORRY LOL 
Michael Lu: Haha I’ll think abt it :) I gotta write a research paper first 
Hannah Zhong: LOL it’s ok man is this the same paper u were writing for motch like a month ago 
Michael Lu: no it's an english research paper due in two days 
Hannah Zhong: 🦅it haha u don’t have to go to prom w me go w whoever you want also doesn’t manuel have a grace period of 3 days hand it in over break 
Michael Lu: Lol I wish 
Hannah Zhong: do it it won’t matter too much ? one B won’t kill you just take it easy 
Michael Lu: 👌 Yo Do you have a double Physics tmrw 
Hannah Zhong: no ur so fucking weird like if you would probably be suspected in a murder case or some other crime bc u do sm weird and eccentric shit LMAOOO i can just imagine 
Michael Lu: Lol u prob cld XD 🐕 
Hannah Zhong: 🦛🐿 hehehe 
Michael Lu: Wtf Lol k U weird fuck 
Hannah Zhong: 🦝🦔 🦍🐿 u laffin too 
Michael Lu: 🤔🤔 
Hannah Zhong: 🐈🦡 🐄🐉 🦛🚶‍♂️ which ones ur fav 
Michael Lu: Not answering 😏 
Hannah Zhong: do it love the squirrel taking harambe from behind 😤 
Michael Lu: Oh dear XD 
Hannah Zhong: i think i’m funny 🐕 hanny zong 🤬 set the emoji to 😳. hanny zong 🤬 changed the chat theme. 
Michael Lu: 😳 
Hannah Zhong: this cloudy weather making me big sad 
Michael Lu: Lol me2 


Conversation:
Hannah Zhong: are you getting an mit shirt for flex day 
Michael Lu: Lol prob not 
Hannah Zhong: yo flex that shit get some paper and draw it on i’ll do it for you 
Michael Lu: Lol. Ah it’s aight dw bout it bro 


Conversation:
Hannah Zhong: u got the mit dad cap 🤯 
Michael Lu: Yes 🅱️ 
Hannah Zhong: wear it 🅱️🅰️ckwards 
Michael Lu: 🅱️🅱️🅱️🅱️ 😏 
Hannah Zhong: 🅱️🅾️p it 


Conversation:
Hannah Zhong: yoo i’m doing so bad in barry’s class rn 😳 help a sista our out 
Michael Lu: What u want 
Hannah Zhong: how do u do u mc questions fast i need to be speed 
Michael Lu: Oh Practice 😏😏😏😏 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can u send me a list of everyone in ur English class as well as a seating diagram? 
Hannah Zhong: why 
Michael Lu: Nvm 


Conversation:
Michael Lu: Lol 🅱️erk 🅱️ro 
Hannah Zhong: I DONT KNOW 😳 
Michael Lu: Choose the one With the bear mascot 
Hannah Zhong: so hard 
Michael Lu: GL bro 
Hannah Zhong: i love ooklah:( 
Michael Lu: Then go ooklah bro 
Hannah Zhong: but berkeley has better engineering 
Michael Lu: 🤷‍♂️ I mean Pretty sure UCLA vs Berkeley Does it rlly matter 
Hannah Zhong: 😳 


Conversation:
Hannah Zhong: sholy fuck i can’t make a decision it’s so hard to turn down berk it’s like #3 engineering school jobhunting will be easy money 
Michael Lu: What’s UCLA for engineering 
Hannah Zhong: 16 
Michael Lu: Not that big of a difference bro 
Hannah Zhong: oh god i really love ucla i’m prob gonna stick w it 
Michael Lu: YAYAYAYAYA 
Hannah Zhong: i’m 95% sure 😳 hopefully i won’t change my mind and i hope i don’t regret this no rAGreTs 
Michael Lu: Don’t regret U prob won’t U know the environment at Berkeley 
Hannah Zhong: i rlly hope not thanks litty 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Hannah Zhong: 😳 i have reverted hanny zong 🤬 set your nickname to mikey loo 🧙‍♀️. 
Michael Lu: O shit bro Lol Berkeley? 
Hannah Zhong: first lol spread the seed then need for speed prom? 
Michael Lu: What lol Omg 
Hannah Zhong: don’t u enjoy my sense of humor 
Michael Lu: I chuckled 😳 
Hannah Zhong: 😳 uhh smash n dash prom? 
Michael Lu: Haha 
Hannah Zhong: wait today’s the last day for me to decide i’ve never been so fucking stressed AGHKF if o commit suicide i won’t have to decide 😳 
Michael Lu: 😳 
Hannah Zhong: last resort it’s so hard to give up berk 
Michael Lu: O boy 
Hannah Zhong: thank you for your wise words 
Michael Lu: It’s up 2u 
Hannah Zhong: thank you for your wise words can i help design the prom posterrrrr 
Michael Lu: Mayb 
Hannah Zhong: hanny zong 🤬 set your nickname to mikey loo 🥶. hanny zong 🤬 set your nickname to mikey loo 🤖. 


Conversation:
Hans Yang: do you have any music recs 
Michael Lu: Lolll I’m terrible with music What genre? I sample from all over the place lol 
Hans Yang: I'm not rlly picky with music I think maybe not rap tho but like if u have a rlly good one I'd be willing to listen 
Michael Lu: Haha did u run out of music 🤔😏 J Cole and Kendrick Lamar are pretty good 
Hans Yang: lol i go through these phases where I just listen to the same albums on repeat and then I get tired of them I will check them out :) 
Michael Lu: Lol all ur stuy ppl are in Detroit rn 
Hans Yang: oh fr? is it a robotics thing 
Michael Lu: Yup 
Hans Yang: do u also do robotics 
Michael Lu: Yeah lol 
Hans Yang: !! What is robotics like at ur school At stuy it’s like hella intense and I don’t understand how anyone could do it like everyday until 7 
Michael Lu: Lol we go later to like 12 am sometimes but it’s p chill 
Hans Yang: Omg how do u ,,, 
Michael Lu: Lol we don’t I take naps :) 
Hans Yang: lol like just on the desks? 
Michael Lu: Haha  yeahhh 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Hans Yang: hello 
Michael Lu: Do Stuy seniors do anything special for May 1st? 
Hans Yang: we have a college apparel day but it's on May 6th 
Michael Lu: For all students or just seniors? 
Hans Yang: j seniors 
Michael Lu: So... that’s basically like celebrating what college y’all r goin to 
Hans Yang: yeah does ur school have smth like that too 
Michael Lu: Yah tmrw Basically a flex 💪🏼 day for seniors 
Hans Yang: lol have fun wait ur coming to MIT right 
Michael Lu: Nah I’m going to Dartmouth 
Hans Yang: !! gl there 
Michael Lu: Jk mit ‘23 🙌 
Hans Yang: omg ur terrible 
Michael Lu: ;) Seee u in the fall XD Do u have a free shirt? I never got mine 
Hans Yang: yeah u have to make a coop account to get one 
Michael Lu: Lolll I did Not delivered yet I guess 🤷🏼‍♂️ 
Hans Yang: hmmm how long ago did u make it bc mine came like a couple months ago 
Michael Lu: I made it like 2 days after 3/14 
Hans Yang: oh I made mine in like December so it probably makes sense 
Michael Lu: 😏 Early action privilege I guess 
Hans Yang: I'm currently being forced to organize all these papers 
Michael Lu: Ohhhhhh darrrrnrnrnrnrn What’s this for 
Hans Yang: we're setting up for a math contest tmr *fri 
Michael Lu: Ooh cool Ohhhh wait u do math team or somethin 
Hans Yang: yeah lol 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 Lol I’m terrible at math Can not relate XD 
Hans Yang: im sure thats not true... also arent those potatoes lol 
Michael Lu: lol 😏 they’re beans if u believe I mean My friend made me join math team one year And they gave out a practice thing and I did like 1 question 
Hans Yang: lol math team problems are like that it takes some problems to get used to thinking in like a math teamy way 
Michael Lu: Lol exacctly Can’t do that XD 🤷🏼‍♂️ 


Conversation:
Hans Yang: today was the college spirit day for the ppl at my school and my friends and I were gonna all wear shirts for this fake University that we all made together but then half of them bailed and I just walked around w a rlly shitty shirt for all of class lmao 
Michael Lu: Lollll sucks What did the shirt look like Lol that’s so janky Nice XD 
Hans Yang: I misspelled University in silver so I had to write over it in black 
Michael Lu: Nice coverup 😏 
Hans Yang: lol after u fuck up as many times as me u get rlly good at covering it up :p 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Hans Yang: u appeared in a dream I had last night lmao 


Conversation:
Michael Lu: Send prematch checklist to zinn 
Harrison Weinberg: Ok 


Conversation:
Heather Cai: Hey Michael do uk if most of the parties this week r happening on Halloween or Friday? 
Michael Lu: Both I think ZBT has something Thursday
PKT has something Friday
Phi Delts has something Saturday 
Heather Cai: Ohh wait r u going to all of them?? 
Michael Lu: Lmao no 
Heather Cai: Lmfaoo wait which ones r u going to then? 
Michael Lu: Prob ZBT 


Conversation:
Heather Cai: Heyy just curious would u maybe be able to get me an fb invite to the zbt party tmrw LOL Cuz my friends might not go since it’s raining and they’re the ones with the invite But if they end up going I don’t wanna like not be able to get in either lmao 


Conversation:
Heather Cai: Hey Michael would u happen to know anyone who can get me an invite to the phi delts party tmrww lmaoo My friend is working on getting an invite rn but idk if she’ll get one in time loll 
Michael Lu: He’s in phi delts Btw if u go early enough It might be open invite 
Heather Cai: Ohh shit rllyyy Wait r u going to phi delts tmrw? 
Michael Lu: No I can’t 


Conversation:
Henry Gao: Charlie! 


Conversation:
Michael Lu: Oh parents came to drop something off Gotta run real quick I’ll see if I can come back 
Isaac Zhang: Ok 


Conversation:
Michael Lu: ^lmfao no they didn’t 
Isaac Zhang: Ok Ok 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Hey Isabelle If u need any electronics stuff for mission lmk I have an IR thing set up from last time. 
Isabelle Hou: Oh yeah that’d be awesome !! Me and Alex wanted to include that action for states 


Conversation:
Ivan Shestopalov: Hey Wya 
Michael Lu: On the bridge 
Ivan Shestopalov: Did you find it? 


Conversation:
Michael Lu: What should I put in the email besides the order receipt pictures Debit card info or do u guys write a check 
Ivan Shestopalov: no we write a check just forward the receipt 
Michael Lu: What are ur and Henry’s email ^ 
Ivan Shestopalov: hemartin@mit ivansh@mit how is it $200 
Michael Lu: It’s Allen and my ticket 
Ivan Shestopalov: I thought they were 60 each 
Michael Lu: “Hidden fees” Also for the trasfer ticket had extra fees 
Ivan Shestopalov: where is the $60 from 
Michael Lu: Transfer ticket 
Ivan Shestopalov: bruuuuuuuuuuhhhhhhhhhhhhhhhhhh 


Conversation:
Michael Lu: What do we do with bios 
Ivan Shestopalov: ? 


Conversation:
Jamie Fu: your assassins target is savannah - check go/assassins for the rules, starts tonight at 12am 
Michael Lu: Lol k 
Jamie Fu: text me/jack if you have any contested kills, but otherwise if you kill someone just have them pass on their target to you 
Michael Lu: Lol j 
Jamie Fu: hey michael just wanted to let you know that 1on1s are canceled this friday and saturday :(( lmk if you need anything or you just wanna talk - hope everything goes well in the next few weeks for you and stay safe! 
Michael Lu: Lol h 
Jamie Fu: i don't understand you michael but that's ok 


Conversation:
Jamie Fu: michael on a scale of 1 to 10 how easy are your starter tasks going to be for you because i didn't know you were getting assigned to it so i built the starter tasks for people who didn't know react 
Michael Lu: Yeah um I don’t know react : D 
Jamie Fu: wait actually? 
Michael Lu: Well I know react 
Jamie Fu: jianna just told me u know it very well 
Michael Lu: Well that’s very flattering 😂 What makes her think that 
Jamie Fu: i have no clue she just said u do know it anyways what i'm saying is if the starter tasks take u like a day please come back for more because there's plenty i could assign lmao 
Michael Lu: Aigh aigh bet 
Jamie Fu: i am a sad non-js knowing non-react knowing child and therefore i don't fuck with any of dev's frontend work as of now lmfao 
Michael Lu: o rlly? :o Wait who else does spectacular 
Jamie Fu: sadly yes i can read someone else 's code and understand it and i did an itty bitty tutorial over self isolation period but sadly that is it if i end up doing nothing over the summer 
Michael Lu: F 
Jamie Fu: i should learn react lol eh i should learn it at some point 
Michael Lu: Wait just learn it thru Hack It’s not terrible 
Jamie Fu: umm so jianna julia jack justin and i worked on it last semester 
Michael Lu: It’s like if HTML and Java had a baby 
Jamie Fu: LOL interesting way of putting it i was going to try to do more react work for spectacle yeah 
Michael Lu: ^ I like that idea 
Jamie Fu: idk if i'll be maintainer for it anymore tho idk if justin and jack will continue to work on it jianna is p interested init and idk if julia will switch or not 
Michael Lu: Hmm maybe if u want to learn react you should look into some of the dev starter tasks for Spectacular They seem pretty React heavy ;) 
Jamie Fu: LOL ok michael i see what u did there ok you know what by thursday evening my life will be statistically more in control that it is atm so at that point i will in fact take on something react for spectacle thank u for the motivation to uphold this 
Michael Lu: 🙉🙉🙉 


Conversation:
Michael Lu: Wait are dev tasks due tonight or next meeting? 
Jamie Fu: 14th 
Michael Lu: Whatever you do Don’t make the task too hard 
Jamie Fu: yes sir what do u want to do for spectacle i can align it to what you're interested in 
Michael Lu: Oh idk 
Jamie Fu: lol alright also when u get spectacle set up will u document all the things u need to setup we're trying to make our documentation better + troubleshooting things 
Michael Lu: Is that a task? :o 
Jamie Fu: lol consider it one what device r u working on 
Michael Lu: Surface pro 
Jamie Fu: LMAO nice are u gonna do the setup on a *nix distribution on that or just windows it's actually harder to do on macs so either waay u won't run into some big problems 
Michael Lu: What’s nix? Is that some Linux mumbo jumbo 
Jamie Fu: LOL like unix linux cuz like ain't nobody know wtf cmd does me doing powershell over iap was probably the worst experience of my life lmao but like basically nix os make developing way easier cuz terminal commands work really easy and git isn't a mess wait but here's my rundown of what the move is: download ubuntu wsl (windows subsystem for linux?) and then it's basically like a mini os on top of windows and u can develop from there or i think git bash works fine too? 
Michael Lu: So I’m just gonna use cmd if that’s aight 
Jamie Fu: lol if it works for you then it works for me how do u know how to use it tho that's wild 
Michael Lu: I had to use Mac terminal over IAP when I didn’t know how to use a Mac, git, or terminal Lol I don’t I just know how to use stack overflow 
Jamie Fu: LMAO that's just called being big brain Eek That's the moce move 
Michael Lu: 🔥 🔥🔥 
Jamie Fu: Lmk how it goes lol I don't think anybody's set it up on Windows yet 


Conversation:
Michael Lu: Bro what’s make 
Jamie Fu: When u set up a program for the first time sometimes there's a makefile which specifies commands to run to make sure your environment is set up And it installs dependencies Depending on what the command after make is too 
Michael Lu: Would it install both the python and node dependencies at the same time? like “make installl “ 
Jamie Fu: Uh depends on whats in the makefile but it'd probably check for them and install if u didn't have Do u have the virtualenv set up 
Michael Lu: Yeah 
Jamie Fu: Yeah make install should install node js If u don't have it alreafy 
Michael Lu: And requirements.txt? 
Jamie Fu: Yeah the makefile pulls info from requirements.txt 
Michael Lu: Is make required to be used by all hack dev ppl Like is make references in all read me strips Setups 
Jamie Fu: No Jason was just Fancy 
Michael Lu: Who dat 
Jamie Fu: He's an alum Who started spectacle 
Michael Lu: Jason Kung? 
Jamie Fu: Yeah 
Michael Lu: O dat boi interviewed me V big man 
Jamie Fu: Lol Jason's great 
Michael Lu: Speaking of “V” Wtf is “vi” 
Jamie Fu: Even tho he's all washed he still comes to all the hack stuff Lmao vi is like A barebones text editor Not even barebones But it's like vim Which is a command line text editor 
Michael Lu: So how is it used as a command e.g. “vi server/config.py” Can I just “python” dat config 
Jamie Fu: so any time you write vi or vim follwed by a file you're asking it to open that file in those text editors if you do python "dat config" you'll try to run the file with python you don't have to use vim yu can just open the file locally in any editor to edit it 
Michael Lu: config.py doesn’t even exist Rip 
Jamie Fu: it's a config.example file at first i thought if i remember then you need to modify it into a config.py 
Michael Lu: At first :o Ohhh Once u configure the credentials 
Jamie Fu: yeah 
Michael Lu: You re-save it as a python file? Why not just make it a python file at first tho? 
Jamie Fu: not sure u can i guess 
Michael Lu: Br 
Jamie Fu: i think it's just to make sure u don't try to run the program with a dummy config 
Michael Lu: Uh Regardless I need the config vars tho 
Jamie Fu: oh yeah yeah let me go find mine DEBUG=True
FRONTEND_URL=""
JWT_SECRET_KEY="jamie"
QUILL_SSO_KEY="yHo0CYhnTuBSK3oLw35k"
QUILL_URL="https://my.hackmit.org"
SQLALCHEMY_TRACK_MODIFICATIONS=False
SQLALCHEMY_DATABASE_URI="postgres://vuhsddxpiqelsm:5c3f3e5b20e2f91cd85cddfd4b635f6fd5862e8affa1a36b9419874fcc5845e5@ec2-23-23-92-204.compute-1.amazonaws.com:5432/dasgrob3gs6i8c"
AWS_ACCESS_KEY_ID="AKIATM45KYXZEKMN2RHM"
AWS_SECRET_ACCESS_KEY="BAszdEpHvaeMKzxSfPkOIwrz+yQMQZvoa5mxxLRD"
AWS_BUCKET_NAME="spectacle-images-bp-2020" there's some extra configs in there now i should probably throw into the example but the aws stuff doesn't actually work i think lol but i need to talk to jack about that 
Michael Lu: F 
Jamie Fu: it's not something to do w spectacle tho i think? maybe idk it's not relevant to the work we're doing yet so i'm just leaving it 
Michael Lu: is this what the beautiful spectacle should loook lik 
Jamie Fu: lmao actually yes i commented out user profile and the search bar but if you uncomment those you'll see the beta features we're working on preferably uncomment them on your own branch tho ^well actually u should def do this lol 
Michael Lu: Speaking of branches I accidentally committed to master Sry oops Rookie mistake Beginner programmer mistake Oops 🙊 
Jamie Fu: LMAO uhhhh ok i can probably revert it ok i reverted them lol your commit messages will now forever be in git log history tho LOL 


Conversation:
Michael Lu: Is the spectacle submit button supposed to work 
Jamie Fu: yeah what error are u getitng rn 
Michael Lu: 405 method not allowed Actually 
Jamie Fu: uh hmm 
Michael Lu: Missing cookie 
Jamie Fu: oh 
Michael Lu: Accesstoken cookie 
Jamie Fu: did u login 
Michael Lu: Oh I have to login 
Jamie Fu: yeah if you're not allowed to make an account anymore just use the admin credentials on go/accounts 
Michael Lu: What f I get a big fat 500 error When trying to click login 
Jamie Fu: oh f i know why it's because quill got redeployed for blueprint fffff let me ask shirlyn 
Michael Lu: Aigh 
Jamie Fu: what's your localhost url 5000? 
Michael Lu: Ye 
Jamie Fu: http://localhost:5000/api/auth/login this is the whitelisted url so that is what it should look like when u hit login ok so it's working on my machine which means there's something not quite right about yours lol 
Michael Lu: F My machine is quite hurt and offended 
Jamie Fu: LOL can u send me a screenshot what happens when u just go to my.hackmit.org because i wonder if it's because you're not logged in already 
Michael Lu: Umm 
Jamie Fu: oh i see did u just make this account 
Michael Lu: No 
Jamie Fu: has it existed for a while hmm 
Michael Lu: Yeah 
Jamie Fu: try an incognito tab 
Michael Lu: I mean I logged out But what admin account do I use 
Jamie Fu: go/accounts the login for my.hackmit.org also what browser are u using 
Michael Lu: Chrome 
Jamie Fu: for shirlyn's sake can u just try it on like firefox or smth 
Michael Lu: Row 3 or row 4 Bkueprint needs an email Neither seem to work lol 
Jamie Fu: the dev tab on the bottom also i just realized u just send a picture of like 70% of our accounts over messenger lmfao 
Michael Lu: Solved 😬😬😬 This looks better 
Jamie Fu: Wowowo Lmao This is normal Do not worry 
Michael Lu: 👏 yuh 
Jamie Fu: There are always debugging things to do 
Michael Lu: Yeppppppp 
Jamie Fu: What version of boto3 do u have 
Michael Lu: I think I added 1.00.0.0.00..000 To the requirements.txt 
Jamie Fu: OK so Upgrade boto3 
Michael Lu: To? 
Jamie Fu: pip install --upgrade boto3 It's like 1.12 something but That should take care of it 
Michael Lu: Take care of wat 
Jamie Fu: I looked it up and boto3 may be causing the send request error 
Michael Lu: Got an integrity error I think that’s better Oh I can’t resubmit as the same user lol But I guess I did get the data thru to the backend And my token expired lol 🤷‍♂️eh 
Jamie Fu: Yeah Did u submit once befoee Oh Don't u just need to re sign I. If your toke. Expires 
Michael Lu: Yeah I did incognito 
Jamie Fu: Mmm alright well That's jank So It kind of works now ? 
Michael Lu: Hahaha Good question That’s up to u when u do the PR review right ;) 
Jamie Fu: WHAT DO U MEAN GOOD QUESTION Ong Omg Ok You know the placement charta You --> chaotic good 
Michael Lu: *me tryna understand this reference* 
Jamie Fu: I am so sorry I didn't watch The office But This reference is good 
Michael Lu: bro ur in quarantine how have u not watched the office 
Jamie Fu: No my religion is not watching the office 
Michael Lu: aight bet i haven't rlly watched it either 
Jamie Fu: It's like People who watch friends Wait I know most of the famous clips tho lol Like the April fools one is the one I see most often 
Michael Lu: Is this u 
Jamie Fu: No Absolutely not It was good back then Now it's like Everybody's fake personality trait 
Michael Lu: 😮interesting 🙉 
Jamie Fu: Wait this is like What everybody says right I mean There's nothing wrong with liking friends It's just very trendy Rn 
Michael Lu: I thot the show died a while ago Like no more episode 
Jamie Fu: Yeah Like a long while But for some reason People just started rewatching it 
Michael Lu: Like ever since corona 


Conversation:
Jamie Fu: do u want to give me your username and password for quill so i can test other accounts on my computer 
Michael Lu: michaellu2019@gmail.com Squatifa7.mit ^ 🙊🙉 
Jamie Fu: lmao i can't everything about u just screams chaotic 
Michael Lu: Which part >:( 
Jamie Fu: it looks good tho i'm testing it rn 
Michael Lu: It’s a password bro lmao 
Jamie Fu: what 
Michael Lu: Ppl aren’t supposed to be able to judge me because they usually never see it Lol 
Jamie Fu: LOL ok i won't judge you i'm not judging you i would never 
Michael Lu: 😏😏😏 sure sure sure I probably do too many judgeable things anyways 
Jamie Fu: i apologize sincerely 


Conversation:
Jamie Fu: join the call !!!! 
Michael Lu: When 
Jamie Fu: :o A few hours ago 
Michael Lu: O F F 
Jamie Fu: F 


Conversation:
Michael Lu: ^ have u heard of this 
Jamie Fu: no what it's cute what is it what is hardbass 
Michael Lu: oh i thought it was a popular thing on dev 
Jamie Fu: uhhhh idk about it tho 
Michael Lu: fuck i forgot to crop out my tabs 
Jamie Fu: LMAO what is it actually tho 
Michael Lu: flexbox froggy justin/jack mentioned it once 
Jamie Fu: oh it's for learning css flexbox 
Michael Lu: 💪box 
Jamie Fu: omg omg you're that person i have a friend who does the exact same thing 
Michael Lu: wdym lol 
Jamie Fu: the double react 
Michael Lu: nothing wrong with high self-esteem ;) 
Jamie Fu: ok that's fair i agree very confident 
Michael Lu: I think from now on I’m just gonna react to all my messages but not yours then 🙉 
Jamie Fu: :oooo i can do the sam 
Michael Lu: >:( 
Jamie Fu: triple angry ok what's yyour opinion on emojis bc i feel like u use them a lot and i just don't like i'll intentionally :DD just so it doesn't turn into the emoji 
Michael Lu: Well Some are the shit Like 🙉🐒🙊 But some emojis just aren’t it like :P =/= 😛 : P* 
Jamie Fu: what why are u doing this to me :p is the only one i use :p :p 
Michael Lu: Okay well if ur going for 😛 and not : P Then it makes sense But I’m always : = 
Jamie Fu: :pp 
Michael Lu: : P And seldom 😛 
Jamie Fu: there's too much space :P :PP is more good 
Michael Lu: Lol if ur into multi-tongue faces and that’s ur thing I won’t judge 
Jamie Fu: omg it's just an endearing lil :p 
Michael Lu: Doesn’t look like one tho :PP 
Jamie Fu: :p boo you're no fun 
Michael Lu: :PP :PP :PP :PP :(( 
Jamie Fu: :pp to you too 
Michael Lu: >:( ^ *says she doesn’t like using emojis* 
Jamie Fu: dude it turned :DD into :D ridiculous 


Conversation:
Michael Lu: Y’all rlly popping off what happened 
Jamie Fu: Lol U should really use an email filter Its our CR emails Were obligated to cc sponsor@hackmit 
Michael Lu: Dam CR rlly going hard for the $$$ I guess 
Jamie Fu: how else we gonna get the big bucks fr tho use an email filter or like 10 i have like 10 rules running on my inbox to separate my shit into folders lol how you kept your inbox so clean up until now is beyond me 
Michael Lu: Lmao I don’t This bothers me Ur that kinda guy huh 
Jamie Fu: Ts p clean I used to be the exact opposite of that guy And then the emails kept coming So it was useless to mark them as read Piazza emails are there for the sentiment yanno 
Michael Lu: how long would it take you to mark them all as read tho or maybe you should just leave it like that for 4+ years and read them all at graduation 
Jamie Fu: this life is all about time spent sir tbh i've given up it's the aesthetic now same with the gmail inbox that one makes the unread ones more obvious so i usually mass mark them as read but there's so much junk in there that i need to delete that i just don't lol did u just presume it would take >4 years for me to graduate 
Michael Lu: Idk MEng or no MEng Lol Ur a monster 🙉🙊 
Jamie Fu: your usage of emojis startles me lol do u text jianna a lot wait do mengs attend two graduations or just oe one 
Michael Lu: 🤷‍♂️only one way to find out Whenever I need to ask if a Hack Meeting is “optional” 
Jamie Fu: omg your use of emojis is similar and creepy also hack meetings are never optional you should come to all of them!!!! all of this week's committee meetings were on tuesday this week lol it was a lot of hack in one day 
Michael Lu: Lol rlly 👀👀👀 
Jamie Fu: oh no 
Michael Lu: 😡 Lmao explanation pls 
Jamie Fu: it's just unnervingly similar whenever i see emojis i always just imagine the person actually making those faces it's just half funny half weird 
Michael Lu: O lol sounds traumatizing 🙉🙉🙉 
Jamie Fu: omg please are u west coast 
Michael Lu: LMFAO Do I give of west coast vibes? Is this a complement? 
Jamie Fu: Wait no sorry it's irrelevant to current topic I was just gonna say it's really late over here I just realized like 10 seconds ago I have 930 lab tmrw lol Is it trendy to be west cost these days Wait no u must be Boston area right Or at least new england 
Michael Lu: NY 
Jamie Fu: Oh word ok Do u know the school trinity 
Michael Lu: Ejajajeerrrrrr Idk no Sounds famous And like a specialized school 
Jamie Fu: Eh ig it's just one of the only schools where ik someone from In nhc NYC It's a private school it 
Michael Lu: Oooh priiiiivattttte 
Jamie Fu: Omg go to sleep 
Michael Lu: U go sleep :app :PP I’m occcupied rn 
Jamie Fu: Mboutta OK sir well try to at least maintain the semblance of a circadian rhythm Gn :pp 


Conversation:
Michael Lu: Is ur bday? 
Jamie Fu: Is my bday 
Michael Lu: khpybdyjme 🙉🎉🍾 
Jamie Fu: Lollll thank you very much michael :DD 


Conversation:
Jamie Fu: hi so your next tasks for spectacle are to build a logout button, show a countdown for when submission due, and implement the search bar with filters for some of the things submitted in project details also do u want to do any backend work like flask endpoints cuz i was gonna have jianna do the set submission deadline in the settings table as a couple of endpoints but she has some frontend changes to make on the admin panel and julia needs that endpoint as well so it'd be nice to have that earlier than later 
Michael Lu: F I got a task 
Jamie Fu: LOL apologies friend what r u up to this summer 
Michael Lu: Bumblefuck work in Bumblefuck, Virginia 🐝 O and dev tasks of course 🙉🙉🙉 
Jamie Fu: lol nice are u actually physically there 
Michael Lu: No Not nice What is there to do in Virginia? Lol I’d much rather stay in NY 
Jamie Fu: wait what part of my q are u referring to or my response virginia is historically relevant 
Michael Lu: Yes I would’ve been down to go to Virginia in the 1700s But lmao now idk 🐿🐿🐿🐿🐿🐿 
Jamie Fu: R u just bumming around at home then 
Michael Lu: Lol no I’ll be bumming around in Virginia F 
Jamie Fu: oh so u are physically there 
Michael Lu: ye 
Jamie Fu: oh sorry lol it could be fun you could explore the city 
Michael Lu: What city >: P >:P 
Jamie Fu: the city in which u reside? 
Michael Lu: O lol Richmond is a city I guess It passes as a city lol 😂 (Lowkey tho) 
Jamie Fu: wait richmond is totally a city i've heard of it 
Michael Lu: ( ͡° ͜ʖ ͡°) sure sure 
Jamie Fu: :] ugh not that : ] why does that turn into a smiley 
Michael Lu: :] Dam it does lol :3 I think auto emoji is annoying 
Jamie Fu: it's not the move emojis were kind of the thing before but like now i am more in favor of :)))) :DDD :pppp 
Michael Lu: O lol I just add a space : ) Or use imessage 
Jamie Fu: what is an iphone this means a totally different thing from :))) 
Michael Lu: wat how different 
Jamie Fu: : ) this is like more clueless and derpy and :))) is just more like just wholesome smile 
Michael Lu: O lol That’s fine I think it fits our respective personalities : ) 
Jamie Fu: :))) 
Michael Lu: Don’t tell me u use android 
Jamie Fu: well what am i supposed to tell u then u ever heard of moto it's a moto 
Michael Lu: Bro u have a Motorola? 😂 
Jamie Fu: don't laugh at me 
Michael Lu: I’m ded 
Jamie Fu: it's a perfectly well functioning moto don't be u still need to work 
Michael Lu: I could see this for u Using an Android moto lmao 
Jamie Fu: it works very bueno 
Michael Lu: Yes yes I’m sure it does 🏍 📱 
Jamie Fu: wait it has some interesting features like there's one fingerprint sensor area that's like the iphone one but u can like use swipe gestures on it to get to all apps open tray and go back to be fair i didn't choose this my dad hates it when i buy anything that's like "not a good deal" so he like bought this for me when i was in hs i would have gotten a samsung tho so.... 
Michael Lu: Lol saem 
Jamie Fu: my dad has been using my amazon prime like nonstop for the past 2 months + slickdeals it's like i could buy it but then he's like no u can't 
Michael Lu: Lmao sounds about right Asian parents 
Jamie Fu: sad things 


Conversation:
Michael Lu: Explain Pls : D 
Jamie Fu: Uh like writing some flask endpoints And modifying the db 
Michael Lu: Yeah but doing wut 🤔 What shld I write 
Jamie Fu: Oh The settings endpoints Go spectacle-backend There's some details On setting db Mostly we just need a row for submission deadline 
Michael Lu: It’s already there tho 
Jamie Fu: You can do it like soft or hard deadline but we really only need one Wait the endpoints for setting deadlines? 
Michael Lu: O endpoints There’s a An endpoint to update settings in general R u saying u want separate endpoints for each deadline? 
Jamie Fu: Hmmm No that's fine for now then Let me talk to jianna about the admin panel first then 
Michael Lu: F O lol r u talking about endpoints in admin 
Jamie Fu: yeah 
Michael Lu: Aight bet should I do 
Jamie Fu: i don't think so actually jianna is just building the frontend hopefully works with those endpoints that one* 
Michael Lu: Aight she needs her Jwt auth right If she uses the settings endpoint ? 
Jamie Fu: yeah she'll just sign in with admin user 
Michael Lu: aigh bet 


Conversation:
Jamie Fu: lol thanks for showinn up michael 
Michael Lu: Bro Was goin on tho 🐿 
Jamie Fu: LOL so these people are hack alum and they know some of older team but usually techx organizes a sendoff for all the seniors that are graduating but this year they flaked so now we're trying to do this for seniors on hack except ik nobody either cuz i joined last fall 
Michael Lu: Lol same Not same Same 
Jamie Fu: LOL it's aight just chilll and do something while u listen to this 
Michael Lu: Aight already got that covered ^ clearly u r also busy too lol 
Jamie Fu: LOL i should have turned off the video F 
Michael Lu: Lol u learned ur lesssson Ur prob the kid that always had their video on at every zoom lecture 🤔🤔🤔which means ur prob the kid that sits in the front of every lecture and recitation 
Jamie Fu: can u not call me out i'm not a front row kid i'm like a second row slightly off center kind of kid and I NEVER HAD SYNC LECTURE AFTER COMING BACK lowkey kind of sad 
Michael Lu: Ok like second place nerddddddd 🤓🤓🤓 :ρ 
Jamie Fu: :(( there's nothing wrong with being a nerd it's like not too full nerd 
Michael Lu: That’s something nrdz say Yo :Ρ ^ I’m a genius 
Jamie Fu: i'll own it but i'm not that nerdy 
Michael Lu: Bro u have a medium blog Thaz like +10 🤓 Good articles But still +10 🤓 
Jamie Fu: haha waHT? how does this contribute to my being nerdy if anything this makes me a literary +10 🤓 ok jk my writing is a work in progress but it's nice that u know it exists 
Michael Lu: Bruhhhhh Medium Is literally People writing articles dedicated entirely to coding For the most part 
Jamie Fu: no i meant MY MEDIUM and I DON"T WRITE ABOUT CODING 
Michael Lu: Lmao 😂 we appreciate Dw we all lowkey 🤓🤓 tho 
Jamie Fu: ^thank u very much for the support 
Michael Lu: Yes yes of course 😂 When is ur next article tho 🤔 
Jamie Fu: uh i had liek two more after the first one but they weren't very good so i didn't pub them i kinda just write whenever i have the inspiration post 2 am vibes like 
Michael Lu: Bro wdym u have three articles on ur profile lol 
Jamie Fu: oh yeah those are the two more after the first one those were all my post 2am vibes ok what's your recommendationa bout somthing i should write about next i'm not exaclty living a frivolous life atm 
Michael Lu: Write about being an MIT kid (and why you choose to sit in the second row at every lecture) I hear the college clout lifestyle vlogs ‘n blogs are popular with the kidz these dayz 🦡 
Jamie Fu: LOL i can assure you i don't have enough lifestyle i would vlog if i went on a trip tho u just reminded me that i should courseroad what classes r u taking next sem 
Michael Lu: Lol u funny thinking I plan that far ahead 
Jamie Fu: well let me try again are u majoring in 6-3 
Michael Lu: uh o do i give of 63 vibes :\ 
Jamie Fu: uh o are u not there's no such thing as a 63 vibe 
Michael Lu: wdym uh o >:( 
Jamie Fu: like over 50% of the school is 63 there's no vibes it's just everybody u said uh o so i said uh o 
Michael Lu: lmao 6-2 i thonk fight mee >:( 
Jamie Fu: yo i thought u were gonna be like 17 or 14 or smth and totally shock me ok 6-2 is are you more of a 6-1 6-2 or a 6-3 6-2 lowkey cnosidered 6-2 for a while msyelf 
Michael Lu: Uh o 
Jamie Fu: what's the pub for 6-2 
Michael Lu: Do I give off 17 or 14 vibes 
Jamie Fu: no i just thought you were gonna or i was gonna be way off about your ~vibes~ oh that's not what i wanted ~ vibes ~ why does it cross it out 
Michael Lu: 6.21 6-2.1 I was mainly a software kid 🤓until high school 
Jamie Fu: I was just a kid kid until college 🤓 Only .1 Shouldn't this be more 6-2.45 
Michael Lu: Lollll y u think That Mayb u rite 
Jamie Fu: ofc i am always 
Michael Lu: Lmao okayyyyyyy Clearly humility is ur forté 😂 
Jamie Fu: what's the adjective for humility humilitious 
Michael Lu: I too Am extraordinarily humble by the way ;) 
Jamie Fu: okay ;) i ;) believe ;) you 


Conversation:
Michael Lu: Is Saturday works today or did it already happen If it already happened when is the next one over IAP 
Jan Wojcik: They will happen periodically over IAP I’ll try to make them happen on saturdays Usually I will send an email out to the whole house 


Conversation:
Jan Wojcik: yo michael can you send me your MIT ID number i need it for this MIT form to keep track of brothers Lol 
Michael Lu: 913668234 
Jan Wojcik: Tysm 


Conversation:
Jan Wojcik: thanks for helping out man its really going to be super easy, this meeting its 4-163 @1pm ill get you lunch to make up for your time 
Michael Lu: Aight bet 


Conversation:
Jan Wojcik: hey baby can you do me a big favor and fill out this form for me https://s-34d552-i.sgizmo.com/s3/i-LyBGgRS21dybCAxzPr-3608469/?sguid=LyBGgRS21dybCAxzPr 
Michael Lu: Done 


Conversation:
Michael Lu: Good luck on the essay tomorrow 
Jared Wong: thx but im writing it out today instead of tmmrw 


Conversation:
Jared Wong: Stalk much... 
Michael Lu: nah 


Conversation:
Michael Lu: almost halfway with the lipids paper finishing page 7 


Conversation:
Michael Lu: breaks over RIP 
Jared Wong: yep and just finished the mind maps lol 
Michael Lu: that project was cancer i had to do it in 4 days because i was going away 
Jared Wong: ikr but easier than i expected tbh i had to do it in 2 
Michael Lu: lol 
Jared Wong: lacrosse games 
Michael Lu: did you fit all those quotes onto one page 
Jared Wong: nick is still doing his 
Michael Lu: lol wth 
Jared Wong: he just procrastinated nah i had to use the backs of each page 
Michael Lu: i only colored one mind map and by color i mean i made the arrows brown very creative 
Jared Wong: lol its fine i dont think you really need to color 
Michael Lu: good 
Jared Wong: luckily the grammar quiz is not tommorw 
Michael Lu: yep 


Conversation:
Michael Lu: do you see the MB biomes thingy 
Jared Wong: no.... 


Conversation:
Jared Wong: what do we need to write for the health paper again? 
Michael Lu: summarize the month and a half long 


Conversation:
Michael Lu: what's on the math test
are all the starred items on the review sheet the only proofs we need to know? 
Jared Wong: yea basically 
Michael Lu: gooooooood 
Jared Wong: this test is all proof right? he said no spheres 
Michael Lu: probably no spheres takes too long 
Jared Wong: good 
Michael Lu: yeet thx 
Jared Wong: np we also have an english quiz tuesday too right? 
Michael Lu: yeet 


Conversation:
Michael Lu: did you or nick make a soc review sheet for the summer book? if so, can you share it? 
Jared Wong: nicks and ethans wang yea i got you whats your email number mliu1? 
Michael Lu: mlu1 


Conversation:
Jared Wong: mooney still hasnt posted ... 
Michael Lu: Lol yeah Wait u got the stuff I shared with u? I shared the ppts 
Jared Wong: oo ty 
Michael Lu: Got it from a period 2 person 
Jared Wong: let me check yea i got the folder thanks 
Michael Lu: Yeh np U Skyping? 
Jared Wong: yea fixing my printer first whatd ur skype michael we starting 
Michael Lu: litty_ling 
Jared Wong: oh no wonder i wasnt finding you 
Michael Lu: XD Ok I’ll join in a sec 
Jared Wong: kk rlly litty on the inside door lol 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Jared Wong: yea i got it 


Conversation:
Michael Lu: Yo U got a Yankees baseball cap? 
Jared Wong: nope sorry 


Conversation:
Michael Lu: Sir thy mail hath arrivèd 
Jared Wong: ??? tf lol 


Conversation:
Michael Lu: Cornell engineering my guy? 👌🎉🙏👏 🍞🥖🍞🥖 


Conversation:
Jared Wong: lmao just saw this lol nah arts and sciences fam thanks though bro!! 


Conversation:
Michael Lu: Lol Do u mind sharing ur bread essay in Gdrive with me? Am curious 
Jared Wong: bruh you srsly gonna copy my supp 
Michael Lu: Dude I’m applying to a different college lol I can’t copy ur sup
a) diff question for engineering
b) already wrote my sup 
Jared Wong: aight i shared it try not to make it too similiar 
Michael Lu: Dude my shit is nothing similar Engineers have to pitch an engineering idea Shark tank style 


Conversation:
Jared Wong: wya dude we need your voice over for the presentation 
Michael Lu: Lol when u need it by Can I do it later Not at home rn 
Jared Wong: idk next thursday 


Conversation:
Michael Lu: Lol did u guys voice over yet 
Jared Wong: yea we did everything yesterday 
Michael Lu: Just read over the slide? 
Jared Wong: yea 
Michael Lu: What do I record on How do I submit 
Jared Wong: send to brandon 
Michael Lu: MP3 ? 
Jared Wong: i guess we recorded on his ipad 
Michael Lu: Video? 
Jared Wong: the voicerecorderapp thing 
Michael Lu: Yo make Ethan fill out the policy rec 
Jared Wong: how am i supposed to contact him?? 
Michael Lu: Lol Email 


Conversation:
Michael Lu: Could I borrow ur Bluetooth speaker Tmrw And give it back Monday 
Jared Wong: nah i need it for the weekend sorry 
Michael Lu: K 


Conversation:
Jared Wong: dude its so obv that was you we all asked on the bus if anyone posted and Reader saw and we came to the consensus it was you we arrived at the meet at 4:30 you posted at 5:30 “going to a track meet” so it was obv not from anyone there meaning it was you 
Michael Lu: Just because it was posted at 5:30 doesn’t mean it was actually submitted at 5:30 It could’ve been submitted earlier and then posted later by whoever runs the page I was at robotics after  school I was not posting this shit Just cause I wrote 2574 does not mean I wrote this one bud 
Jared Wong: idk no one else has sucha disdain for the track team and also posts kn confessions no one else posts on confessions from track 
Michael Lu: Well this one wasn’t me bud It’s not my writing style 
Jared Wong: ok lol we all were pretty sold 
Michael Lu: And thank you very much I don’t get high or drink whatever the fuck Jenny is 
Jared Wong: that was obv sarcasm 
Michael Lu: So now what I have to explain to reader what GNS confessions is? 
Jared Wong: he knows what it is and he knows it was you lol he saw kn his own phone so ig he must check it himself 
Michael Lu: Well I’d be surprised if he thinks I wrote it I don’t write like that 
Jared Wong: w/e he shouldnt care too much 


Conversation:
Jared Wong: send me the halo thingy you guys did 


Conversation:
Michael Lu: Will anyone be joining u at 🅱️ig Red? 
Jared Wong: u tell me how was ivy day for you? any accpetances? 
Michael Lu: Can’t check rn bc don’t have computer Need passwords Maybe you will find out tmrw 
Jared Wong: wtf 
Michael Lu: But did anyone else get in To Cornell 
Jared Wong: nope lol everyone rejected or wl 
Michael Lu: Lol Who is everyone 
Jared Wong: ivies so goddam stingy this year all the other good schools accepted though 
Michael Lu: Jeremy got in Which good schools 
Jared Wong: cuz music liek vandy duke cali schools 
Michael Lu: Rlly music? 
Jared Wong: washu wdym rlly 
Michael Lu: How do u know 
Jared Wong: cuz ppl tell me or i ask.. 
Michael Lu: Oh lol 
Jared Wong: patrick got into notre dame duke wl at vandy 
Michael Lu: Yah ik 
Jared Wong: lmfao he applied on a whim 
Michael Lu: Duke? Lol U think Osman got into Harvard? I’d shit myself if he did XD 
Jared Wong: idk honesly kids got a chance 
Michael Lu: Isn’t he legacy? 
Jared Wong: also has a chance w yale 
Michael Lu: Maybe 
Jared Wong: i have no idea what the situation w the dad is 
Michael Lu: HYP all defer everyone For no good reason 
Jared Wong: ik 
Michael Lu: TBH 
Jared Wong: and penn is being gay 
Michael Lu: Why 
Jared Wong: and straight up rejected everyone whatd yo apply to i wont tell anyone else YDCPB? 
Michael Lu: Lol wtf is that 
Jared Wong: p as in penn 
Michael Lu: I’ll lyk Dw dw 
Jared Wong: ? also did stan get back to you? 
Michael Lu: Buddy I got rejected A while ago Lol 
Jared Wong: wait i thought you got deferred? 
Michael Lu: Nah st8 up big R 
Jared Wong: dam you apply vandy? 


Conversation:
Michael Lu: How are u studying for Econ 
Jared Wong: videeos for my lazy ass 
Michael Lu: Which 
Jared Wong: all ac/dc on micro 
Michael Lu: Unit 5 tho Has nothing 
Jared Wong: o whats unit 5 
Michael Lu: Resource market He doesn’t go over monopsonynor whatever it’s called He doesn’t do trade either 
Jared Wong: resource market in terms of?? oh my fuck i forgot i have a psych test 
Michael Lu: Lol I found UK version of Mr. Clifford 
Jared Wong: he has unit 5? 
Michael Lu: Idk “Congrats on Columbia” ? Who said that 
Jared Wong: me 
Michael Lu: Why 
Jared Wong: cuz it was a joke 
Michael Lu: Oh lol 
Jared Wong: yea just playing 


Conversation:
Michael Lu: R u at home 
Jared Wong: im drunk af rn at andersons house you ho 
Michael Lu: Lol ik 
Jared Wong: no im sleeping ober rn so i can go to teack gmrw 
Michael Lu: Nice Coach would be proud 
Jared Wong: mb 


Conversation:
Michael Lu: Sterling quotes from Armando Nava for GVC For Facebook*? 
Jared Wong: idk who that is but my quote is original 
Michael Lu: Yeah sure 


Conversation:
Jared Wong: theyre both terrible. 2 is a little less bad than 1 


Conversation:
Michael Lu: Yo Long Beach is free bro Jones beach has not free parking 
Jared Wong: ok... 
Michael Lu: Ok Jingus 


Conversation:
Michael Lu: Lol cld u refer me to cruise 
Jason Zhao: Bet Can u send it in a PDF lol 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: do u have my packing tape 
Jason Zhao: Ya lemme return it rn 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. Yo could u add me to the probie GroupMe Thx 
Jay Choi: I'm not in the probie gc 
Michael Lu: lol k 
Jay Choi: There is a mlfd business only one that I'm in 


Conversation:
Michael Lu: Might need ur gear @co 2 
Jay Choi: Oh shit I still gotta go ppick mine up Yeah I'll need gear, and the training's at 2's? 
Michael Lu: Yeah just put ur gear in the 3 truck Rn we are upstairs 
Jay Choi: Wait I'm leaving from school rn My dad's about to get to school I'll get there asap Should i go to 2 or 3? 
Michael Lu: 2 
Jay Choi: Okay 


Conversation:
Michael Lu: Lol r u comin 
Jay Choi: Yeah I'm on my way 


Conversation:
Michael Lu: Is there a dept meeting. Today? Or next week 
Jay Choi: Oh oops I left my phone at school last night and didn't see your text There was a dept meeting last night, my b 
Michael Lu: Dammit lol I wanted to see u get sworn in shot Shiiit 
Jay Choi: Yeah, sorry about that man 


Conversation:
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Yo When u get ur gear After you do a fitting in the closet Do you get brand new gear after? 
Jay Choi: Yeah Eventually It takes a while tho 


Conversation:
Michael Lu: Is there a dept meeting today? Or a company meeting) 
Jay Choi: Yeag It was in the remind 
Michael Lu: Wtf Remibd? 
Jay Choi: Group me my b 
Michael Lu: 7:00? 
Jay Choi: Idk tbh lol I'm omw home from a meet 


Conversation:
Michael Lu: U at the call? 
Jay Choi: No lol 
Michael Lu: Lol it came just when I was leaving school Yo can u help me out after tmrw’s training Do u have time after training? 
Jay Choi: Wdym help u out What are we doing 
Michael Lu: Lol help me get down some form at the gym downstairs so I don’t have to stay skinny Lol 
Jay Choi: Oh 
Michael Lu: #distancerunnerproblems 
Jay Choi: Yeah sure 
Michael Lu: Lol cool thx man 
Jay Choi: U coming? 
Michael Lu: Ye 


Conversation:
Michael Lu: R u goin to the “Captain summer trip” meeting tonight? 
Jay Choi: For the firehouse? 


Conversation:
Michael Lu: U coming in trip? 
Jay Choi: Yeah I think so When is it? 
Michael Lu: 6/21-6/22 
Jay Choi: I'm not sure 
Michael Lu: Lol My guy 
Jay Choi: Idk if I have anything going on then 
Michael Lu: You have to decide by tonight Aka say yes Because it’s a gift for Dave Also I won’t have anyone to room with :) Also it’s kind of mandatory 
Jay Choi: Ai ig I'm gonna go When's graduation 
Michael Lu: Lol The day we leave for the trip But we can leave after graduation I think 
Jay Choi: What Oh okay 
Michael Lu: Like the day of graftiayon is when ppl travel to the place 
Jay Choi: Yeah I'll go 
Michael Lu: It’s only like Saturday tbh Friday and Sunday are just getting there and coming back 
Jay Choi: Okay 


Conversation:
Michael Lu: What The ducks Fuck? 
Jay Choi: What 
Michael Lu: You let these ppl in here? 
Jay Choi: Yeah Dave said it was cool He was like You can bring whoever u want and do shit, it's your firehouse 
Michael Lu: Lol 
Jay Choi: As long as you don't throw parties and shit Then you'll be suspended 
Michael Lu: Cool 😎 Itsss long You set the emoji to 🔥. 
Jay Choi: 🔥 
Michael Lu: From benson^ 
Jay Choi: Ugh Do i have to read this by tm 
Michael Lu: Lol unfortunately kind of Just skim 


Conversation:
Michael Lu: U coming? 


Conversation:
Michael Lu: Did u pay $100 for the trip or nothing so far 
Jay Choi: Nothing 
Michael Lu: Aight then we split 279 139 bucks from u Lol cash? 
Jay Choi: Uh Check 
Michael Lu: 🤔 Half check half cash ;) 
Jay Choi: Or u could j give me the cash And I'd pay the full amount on the check? 
Michael Lu: I al ready paid $279 
Jay Choi: Oh so I'd be paying you 139 
Michael Lu: Yeah 
Jay Choi: I'll speak w my parents when they get home 
Michael Lu: 🔥 So what’s the money situation 
Jay Choi: I'll text my parents 
Michael Lu: 🔥 
Jay Choi: I fell asleep before they got home Yo when's the thing Also how are we getting there 
Michael Lu: Train I believe It is 6/22 Weekend after graduation Konata said there’s an LIRR? 
Jay Choi: Oh ok Yo valedictorian ?? Also, my mom said she'd give your parents a check 
Michael Lu: Lol k I’ll msg u Later in the week Do “Glen Lu” 🔥 
Jay Choi: What? Oh Okay 
Michael Lu: 🔥 
Jay Choi: 🔥 


Conversation:
Michael Lu: What’d you learn today in training 
Jay Choi: Nothing, no training today 
Michael Lu: 🔥 K 


Conversation:
Michael Lu: Jaymin Can u give me and kat a ride today to the dinner 
Jay Choi: Uh it depends where I'm getting you from It also might be weird because I'm picking Emily up 
Michael Lu: GN plaza 
Jay Choi: Wait my guy that's the opposite direction Why can't you just ask your dad 
Michael Lu: He busy 
Jay Choi: Then just call an uber 
Michael Lu: 🔥 Yo Lmk what they tell you to do with these things 
Jay Choi: I just got home 


Conversation:
Michael Lu: Wya 
Jay Choi: My dad isn't home yet 
Michael Lu: O lol How long until he gets 
Jay Choi: Come out 


Conversation:
Michael Lu: Yo are your fingers still filthy from fire school? 
Jay Choi: No not really 
Michael Lu: How’d u clean then 
Jay Choi: Lots of soap and warm water lol Idk just wash them a lot 
Michael Lu: Aight aight 
Jay Choi: Yo r u home rn 
Michael Lu: Yeah 
Jay Choi: Could you let me into the firehouse 
Michael Lu: Yeah u want my keys? 
Jay Choi: I'm in town rn Could you let me in around 3:15? 
Michael Lu: Sure sure 
Jay Choi: Or if i have time ill walk to your house I dont want  make you walk 
Michael Lu: I’ll be there at 3:15 
Jay Choi: U sure? 
Michael Lu: Yeah 
Jay Choi: Ok thanks Im at the train station,walking towards the firehouse rn Ill be at the firehouse in like 15 min 
Michael Lu: Ok Do u need me to go earlier? Or 3:15 
Jay Choi: Uh earlier please Like 3 Im on prospect st, are u close 
Michael Lu: Yeah 
Jay Choi: 🔥 


Conversation:
Jay Choi: Yo what time does fire school end? 
Michael Lu: 4:00 latest But it’s also 30 min drive 
Jay Choi: Wait wth When does it start 
Michael Lu: Yeah 9:00-4pm But u have to get there pretty early Like 8:45 And then 30 min drive 
Jay Choi: Holy shit that's fucking gay 
Michael Lu: It is u can’t do jack shit for two weeks Besides fire school 
Jay Choi: Bruhhh 


Conversation:
Michael Lu: could i borrow ur firehouse keys for the day? my wallet (had my keys) and phone got stolen yesterday 
Jay Choi: I mean You could, but then I wouldn't be ablw to get in I get home from brown around 4 
Michael Lu: I could just use it once then I guess 
Jay Choi: Ill lyk when I get home I'm home, did u still need my key? 
Michael Lu: nah thx tho can u lmk if training is canceled tmrw can't see Group Me messages 
Jay Choi: Why would training be cancelled Yaw j said theres no training 
Michael Lu: like engineering he told me today training is cancelled engineering cancelled too? 
Jay Choi: I don't man 


Conversation:
Jay Lin: dude shh for a sec 


Conversation:
Jay Lin: do u know anyone who was in weisswanges bc class last year and if he gives the same take home finals every year bc this is the worst thing ive ever seen in my life 
Michael Lu: Annie Zhang John Zhang William Yan William Cai Anthony Zhang Xiang* 
Jay Lin: thanks 2 whoops my bad 


Conversation:
Jay Lin: by the way, marr is STILL looking for u 
Michael Lu: Lol kk 


Conversation:
Michael Lu: J 
Jay Lin: yes 
Michael Lu: U wanna do a mission escape in Juuly The bootleg one 
Jay Lin: what day of july 
Michael Lu: Early July Cannot say yet U may picc 
Jay Lin: not july 1st but any day before july 8th i can do so july 2-7 
Michael Lu: Oke doke 


Conversation:
Michael Lu: R u good with July three J 
Jay Lin: i was before but i think my mom wants to do a small vacation that week 
Michael Lu: Lol ok J 
Jay Lin: if anything changes ill lyk 
Michael Lu: Yes sir 


Conversation:
Jaysen Zhang: is your name actually litty? i coulda sworn it was matthew or michael or something that starts with an m :/ 
Michael Lu: :\ yeah one of those two. 
Jaysen Zhang: o damn 
Michael Lu: lol ur friend #150 :) 
Jaysen Zhang: ? 
Michael Lu: on fb 
Jaysen Zhang: oh ok :| remember froggies swimming like a billion years ago when i called you michael jackson and you were super annoyed cuz your name was actually matthew ? :D or maybe it was actually michael i forgot 
Michael Lu: :| ey froggiessss i remember uuuu :D but i always confused you with anthony the junior in school 
Jaysen Zhang: yo i keep thinking you're ajay cuz that propic 
Michael Lu: lel 
Jaysen Zhang: and you're like the third person this month that said i remind them of anthony (fun fact: he hates me) and EYYY you're in my gym class right? the one who always talks to david? 
Michael Lu: lol 
Jaysen Zhang: are you a freshmen now? 
Michael Lu: no sofomore soffmore* 
Jaysen Zhang: :/ o dam 
Michael Lu: wait wat is anthony xiang the anthony? 
Jaysen Zhang: yea 
Michael Lu: lol just got a friend request... 
Jaysen Zhang: yea i told him :| 
Michael Lu: y tho 
Jaysen Zhang: to show him that he and i are not so differeint :( so that he can stop hating me 
Michael Lu: hmmm i don't know this kid tho 
Jaysen Zhang: you don't need to he's gunna go far 
Michael Lu: -_- 
Jaysen Zhang: long term investment bud in 20 years you can beg for his money cuz you're "friends" 
Michael Lu: wait did you make those scioly questions? 
Jaysen Zhang: nope i did the building tryouts but i am sorta familiar with studying 
Michael Lu: i know, but did you make the questions on the study test 
Jaysen Zhang: whatsup no, but i worked closely with those who did 
Michael Lu: oke who made the questions? 
Jaysen Zhang: different people did different frields one did chem two did bio one did earthsci one did phys 
Michael Lu: who did physics? 
Jaysen Zhang: :| i will answer you but first are you going to hassle them? cuz if you are then... no 
Michael Lu: no I already took the test. 
Jaysen Zhang: i know but i dont want you complaining that so and so is a hard testwriter :| you know i dont want you to approach them irl and fight them 
Michael Lu: it's not the difficulty it's the story :) 
Jaysen Zhang: oh 
Michael Lu: the little boy 
Jaysen Zhang: i thought the chem stories were lit 
Michael Lu: idk 
Jaysen Zhang: oh ok i'll just send that person your regards 
Michael Lu: bc i guessed on all the chem XD 
Jaysen Zhang: seam yo what's your real name matthew or michael :| 
Michael Lu: you'll find out if i make scioly :) when do tems come out? 
Jaysen Zhang: we are in the process of determining who makes the cut 
Michael Lu: lel cutssss how many spots are open? 
Jaysen Zhang: i suspect that you will know whether you made it on or not sometime tomorrow or wednesday knowing who's on your team might be friday about 20 are open i believe 
Michael Lu: wah 
Jaysen Zhang: 20-22 is ususally how many we have wah? 
Michael Lu: 20 is big number how are these "teams" determined? 
Jaysen Zhang: well like 40ish studiers and 12ish builders some overlap tho so roughly half (maybe less) make it on 
Michael Lu: oke 
Jaysen Zhang: yo what's your N A E M M M 
Michael Lu: tbh I don't mind either one.. 
Jaysen Zhang: no i mean im trying to find you on the scores sheet and i dont know your real name 
Michael Lu: -_- Some knowledge 
Jaysen Zhang: thats it 
Michael Lu: is too much for mankind... 
Jaysen Zhang: YOURE OFF THE TEAM oooh you're one of the friday takers michael lu and you have an older sister i think 
Michael Lu: :| 
Jaysen Zhang: or that was christopher... 
Michael Lu: don't tell me anything more pls 
Jaysen Zhang: ? 
Michael Lu: wat wut wat wit Adiós Jesan que debe ir a la cama ahora se está haciendo tarde. Como estas. 
Jaysen Zhang: ok bye wait im assuming thats you super embarassing if it wasnt 
Michael Lu: umm my name is matthew bro ..... matthew chen oh no... THIS HAS GONE TOO FAR 
Jaysen Zhang: ???????? WAIT WTF  theres a mathew chen in the junior year and he also took the scioly test and i only see one matthew chen on here omg i screwed up you've embarassed me for the last time 
Michael Lu: OH wow you pranked me all along lel 
Jaysen Zhang: YOU pranked me 
Michael Lu: idec about the score im in 
Jaysen Zhang: i harassed a kid in gym thinking he was michael lu and he was so pissed 
Michael Lu: O_o Wat 
Jaysen Zhang: he's like, everybody mistakes me for michael lu 
Michael Lu: who was the kid? 
Jaysen Zhang: and i was so embarassed 
Michael Lu: ethan mann? 
Jaysen Zhang: idk he looks just like you hooooly shit also wow you're emma's brother??? i knew you had a sister but emma? dam 
Michael Lu: ja 
Jaysen Zhang: he looks like you but a little paler and narrower face? idk still looks the same always talking to david ma :| 
Michael Lu: wat who's david ma 
Jaysen Zhang: that super short new kid last year nvm 
Michael Lu: idk 
Jaysen Zhang: im still not convinced that you're telling the truth right now after the incident last year 
Michael Lu: wat happened last year? 
Jaysen Zhang: yesterday* sorry talking to somebody else too and we were discussing last year 
Michael Lu: you'll find out thursday maybe 
Jaysen Zhang: :| whats that supposed to mean 
Michael Lu: idk 
Jaysen Zhang: fk it im going to robotics and/or programming club and hunting you down 
Michael Lu: *gasp* you know too much O_o wait how did you harass that kid 
Jaysen Zhang: "that kid" aka you like i went up to him saying how scioly was going to be announced and that i didnt know your sister was emma and he's like holy shit im not micheal im david so #1 tip it might be you cuz his friend right next to him's name is david and then later i went up to him like hey michael and he (you) responded so like pretty sure his real name's michael 
Michael Lu: "his?" so he said he was michael? 
Jaysen Zhang: i dk i cant trust you anymore 
Michael Lu: lel XD just call me Litty Ling then 
Jaysen Zhang: will do senor 


Conversation:
Michael Lu: breh delete dat comment 
Jaysen Zhang: m a k e 
Michael Lu: i need anominiomity 
Jaysen Zhang: m e fine >:( 
Michael Lu: ho ho ho 


Conversation:
Michael Lu: wat time is the potho photo* 
Jaysen Zhang: 哎呀 asap after school just be there it's usually done before 3 


Conversation:
Michael Lu: ¡El hombre con el sombrero nos envió! ¡Él nos contó muchas historias asombrosas! ¡Cenamos esta noche en tortugas! ¡Tan bueno, serán! ¡Soy feliz! woops wrong chat.... 
Jaysen Zhang: sure eating turtles i see 
Michael Lu: no wrong chat stap 
Jaysen Zhang: 🙈 i didnt see anything 


Conversation:
Michael Lu: Boi Do we ever have weekend practices? 
Jaysen Zhang: boi??? you mean for scioly? 
Michael Lu: Yes 
Jaysen Zhang: we usually do over the break but this past break was too hectic for us 
Michael Lu: :/ 
Jaysen Zhang: :( but you can come after school we're open every day cept fridays plus i think elissa shared with ya'll a test bank 


Conversation:
Michael Lu: how long is drive 
Jaysen Zhang: i wanna say 30min 


Conversation:
Michael Lu: :| 
Jaysen Zhang: wtf 
Michael Lu: wat go slep 
Jaysen Zhang: oh sasem 


Conversation:
Michael Lu: :| :| 
Jaysen Zhang: chill out bro go code some shitty itty bitty titty litty scratch games you nurd 🐸🐸🐸 
Michael Lu: How hard is the Columbia SHP math 
Jaysen Zhang: they give you amc10 questions like straight up qusetions, unchanged 
Michael Lu: K 
Jaysen Zhang: ask your sister to hook you up ezpz 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: omg your last name is Zhang? 
Jaysen Zhang: :| wtf why that matter 
Michael Lu: Are you related to William and Michelle/ 
Jaysen Zhang: no? 
Michael Lu: what about butreece 
Jaysen Zhang: no... 
Michael Lu: k. -_- 
Jaysen Zhang: -_- fyi willy and michelle are zhEEEEng 
Michael Lu: Are you related to Bo Yang Zhang? 
Jaysen Zhang: no -_- why are you asking who im related to 
Michael Lu: What about Annie Zhang? 
Jaysen Zhang: im not related to anybody in the high school 


Conversation:
Michael Lu: My sister saw you at Columbia. Speaking of Columbia, were the challenge Math section questions of the Columbia SHP test as difficult as the harder or easier type AMC 10 questions. 
Jaysen Zhang: lmao i saw her too :| i dont even know her from what i can tell they pretty much rip it from a previous amc10 they're about questions 8-18 difficulty i would say but this was three years ago but i know the year after i took it they used the same questions pretty much if you took alg2 and geo i think you're good 


Conversation:
Michael Lu: Ikr That mook is a scrub 


Conversation:
Jaysen Zhang: i cant comment on that post cuz im not bo yang's friend but 
Michael Lu: ok cool 
Jaysen Zhang: you tagged me and not him :| not sure if on purpose 
Michael Lu: ok cool 
Jaysen Zhang: wtf why are you like  this 
Michael Lu: ok cool 


Conversation:
Michael Lu: You're the third derivative of position. lol jk <3 
Jaysen Zhang: -_- oldest meme its like you didnt  take physics yet or something 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Jaysen Zhang: do you know  javascript?
it's bullshit how everything in javascript is a var
and how you can convert an int-type var into a string-type var by adding an empty string
and how there is = and == but also === it's honestly so fake 
Michael Lu: yes and stfu 
Jaysen Zhang: but all the cool web apps are javascript 


Conversation:
Michael Lu: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 1 0 0 ^ ur gpa in columbia 
Jaysen Zhang: nice meme :( 


Conversation:
Michael Lu: yo send me ur schedule for next year maybe we share some classes 
Jaysen Zhang: aight i'll let you know when i can sign up for classes :( in late august fkken bullshit 
Michael Lu: scrub XD hey honest question does it make me look like an elitist pretentious **** if i post my schedule 
Jaysen Zhang: i mean you can do it after you see like two other people doing it dont be the first but it was pretty common last year 
Michael Lu: ok fax 


Conversation:
Jaysen Zhang: seen this before also aesthetic also why are you like this 
Michael Lu: SANTIAGO 


Conversation:
Michael Lu: My man where u at Come visit ur mooks at the alma mater 
Jaysen Zhang: in my room you  can come after classes and we can get lunch or something 


Conversation:
Michael Lu: is ur cas on? 
Jaysen Zhang: nope desmos??? 
Michael Lu: So it's... 
Jaysen Zhang: ? 
Michael Lu: Your CAS is off? 
Jaysen Zhang: yea i havent used it for college yet 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Michael Lu: what's 1 + 1? 
Jaysen Zhang: window? 


Conversation:
Michael Lu: Road to nats #def Yes 
Jaysen Zhang: um is that a movie??? oh lol its the  highway wtf your bus is so much bougier than ours 
Michael Lu: Jelly 


Conversation:
Michael Lu: What do you think this is? 
Jaysen Zhang: idk a pen? 
Michael Lu: Cool 


Conversation:
Jaysen Zhang: doggo? 
Michael Lu: Lol sure 


Conversation:
Jaysen Zhang: i shippp 


Conversation:
Jaysen Zhang: ??? 


Conversation:
Michael Lu: Wanna hang At Columbia Front step 
Jaysen Zhang: :0 why are you here gtfo WAIT ARE YOU HERE TO SEE YOUR SISTER??? 
Michael Lu: Yeah Come visit 
Jaysen Zhang: where on the  steps 
Michael Lu: Behind alma mater 
Jaysen Zhang: o k e y i'll be there soonish im finishing something up 


Conversation:
Jaysen Zhang: o shit 


Conversation:
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 


Conversation:
Jaysen Zhang: ur such a CREEP 


Conversation:
Jaysen Zhang: ship 
Michael Lu: I agree 


Conversation:
Michael Lu: 1 or 2 
Jaysen Zhang: wtf how are you actually holding that pose??? also i like 1 more but i feel like thats because i have the context of 2 
Michael Lu: Okay 1 
Jaysen Zhang: wait omg look at the shadow kamehameha 
Michael Lu: Oh You Rucker Fucker The shadow Boom 
Jaysen Zhang: wtf thats cheating wait... were you originally leaning on something? e x p o s e d 
Michael Lu: I was leaning on the building Obviously 


Conversation:
Michael Lu: Jeffery Can you add me to the swimming group 
Jeffery Tse: hey I did 
Michael Lu: Oh lol, you did I just saw thanks Jeffery! 
Jeffery Tse: you're welcome 


Conversation:
Michael Lu: So... Herro Good bye 
Jeffery Tse: hi 


Conversation:
Michael Lu: Jefffffffffreeeeeeeeeeeeeee 
Jeffery Tse: hey 


Conversation:
Michael Lu: Merrrrryryyryryryryr CHrsiisittisisitamas 
Jeffery Tse: merry Christmas ❄ 


Conversation:
Michael Lu: lelelele da hell it\s facing the wrong way i quit bye 
Jeffery Tse: bye 


Conversation:
Jeffery Tse: happy new year 
Michael Lu: u2 
Jeffery Tse: hehe 


Conversation:
Michael Lu: so you do have a brother Kenny Tse 
Jeffery Tse: no 


Conversation:
Michael Lu: moooooo 


Conversation:
Michael Lu: wut how are you of facebook 
Jeffery Tse: what? 
Michael Lu: aren't you at track? 
Jeffery Tse: ended early 
Michael Lu: WUT o ma gud 


Conversation:
Michael Lu: lol you miss long run 60 min 
Jeffery Tse: nice that's good 
Michael Lu: :D we ate waffle 
Jeffery Tse: oh why 


Conversation:
Michael Lu: how was the staple work out 
Jeffery Tse: idk. 
Michael Lu: how was the meet 


Conversation:
Michael Lu: how was the staple chase meet canceled btw 
Jeffery Tse: yea I know 


Conversation:
Michael Lu: are you at the track meeeet? 
Jeffery Tse: yea 
Michael Lu: lol was i supposed to come? 
Jeffery Tse: nope you were supposed to be at practice with the girls 
Michael Lu: i was kinda 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: why did you go? 
Jeffery Tse: I had to go 
Michael Lu: i got home at 4:00 oh you were on the list? 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: oh i see 
Jeffery Tse: as a non scorer 
Michael Lu: what did you run? 
Jeffery Tse: 500ih 400 ih not 500 
Michael Lu: lololol how was it? 
Jeffery Tse: wet slippery 
Michael Lu: ho ho ho i ran warmup outside but then everyone left 
Jeffery Tse: oh haha 
Michael Lu: :D do you like hurdling 
Jeffery Tse: eh it's short so there's not much with required 
Michael Lu: is it tiring how many hurdles do you have to jump? 
Jeffery Tse: not really um I'm guessing 10 
Michael Lu: okeeeeeee 


Conversation:
Michael Lu: nice job at the meet XD 
Jeffery Tse: thanks 


Conversation:
Michael Lu: Ø/ is guy dabin 


Conversation:
Michael Lu: y u no come to meet 
Jeffery Tse: I couldn't 
Michael Lu: :( are you coming to practice tomorrow 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: yay 


Conversation:
Michael Lu: Sometimes, doorknob... 
Jeffery Tse: what? 


Conversation:
Michael Lu: hai 
Jeffery Tse: hi 
Michael Lu: bye bai* 


Conversation:
Jeffery Tse: can i see your schedule? 
Michael Lu: meep 
Jeffery Tse: yeah? oh okok that's mine 
Michael Lu: aw no classes y u take java just go to programming club they'll teach u again :D 
Jeffery Tse: what happened to taking java with me... da hell okok... 
Michael Lu: also zinn 
Jeffery Tse: um that's sad 
Michael Lu: meep 
Jeffery Tse: i guess i'll see you in the halls haha 
Michael Lu: did u make valleyball? varsity 
Jeffery Tse: nope why would you think i did? do i look tall? exactly ... 
Michael Lu: bc u made jv last year so you make varsity this year right? 
Jeffery Tse: noooo that's not how it works 
Michael Lu: oh. :| so... did you make JV? 
Jeffery Tse: yeah of course i made jv last year haha 
Michael Lu: did you make it this year? 
Jeffery Tse: yeahhhh i did 
Michael Lu: cooooool 
Jeffery Tse: i'm the setter for the team 
Michael Lu: who be da spiker 
Jeffery Tse: the coach lended my the setter's ball idk everyone else haha except eric 
Michael Lu: lelelel 
Jeffery Tse: cuz he  an't 
Michael Lu: setters kewl 
Jeffery Tse: yup except usually he doesn't get any attention but the most presure on the ccourt 
Michael Lu: :D 
Jeffery Tse: yup 
Michael Lu: okeeeeeeeee 


Conversation:
Michael Lu: can you do me a favor? nvm 
Jeffery Tse: k 
Michael Lu: oh you're here go to GNS confession 308 tag Emma Lu in the comments 
Jeffery Tse: why... 
Michael Lu: bc everybody else is doing it do it 
Jeffery Tse: nah 
Michael Lu: :| hwy 
Jeffery Tse: nah 
Michael Lu: :| fien 


Conversation:
Jeffery Tse: hey micheal, do you know when the compsci thing is due? it's not hw right? 
Michael Lu: i don't think he decided yet. 
Jeffery Tse: ok. 


Conversation:
Michael Lu: R vector in tmrw's quiz?? 
Jeffery Tse: uhmmm I have no idea maybe? Jeremy said it's only in projectiles on so no vectors 
Michael Lu: Yasss thx 
Jeffery Tse: that's what jeremy said... so like don't blame it on me if he's wrong :) 


Conversation:
Michael Lu: Jefffffff Send me ur RPSLS bot 
Jeffery Tse: uhhh I'm not done 
Michael Lu: Oh lol Ok 
Jeffery Tse: yeah. 
Michael Lu: :p 


Conversation:
Michael Lu: Did u finish da thingy 
Jeffery Tse: lol i should be done... but i didn't finish... i've been procrastinating and my program isn't gonna be good idek how to make it good and like all smart and stuff if you want though, you could ask kyle choi 
Michael Lu: idk kyle choi tho 
Jeffery Tse: i think he would be glad to share his bot i'll introduce 
Michael Lu: lol it's alright don't worry about it :P 
Jeffery Tse: is yours rlly good? 
Michael Lu: No Jen beat mine 
Jeffery Tse: lol did you ask anthony xiang? 
Michael Lu: No 
Jeffery Tse: his program is interesting... simple htough idk if he changed it 
Michael Lu: I mean He’s a math god 
Jeffery Tse: but he's lazy and doesn't try in this class...idk he doesn't seem that good in comp sci 
Michael Lu: He’s also a senior :p 
Jeffery Tse: yeah hey, what does your bot do? my bot is basically random based off of your last move like i would have to know other people's strategies in order to counter them i don't rlly get this project... 
Michael Lu: Lol the thing is due It basically did pattern prediction And throwing to counter ur most frequent throws 
Jeffery Tse: ic but what if someone else does that too? cuz that method seems common 
Michael Lu: Lol idk 
Jeffery Tse: have you tried putting yourself against yourself? 
Michael Lu: Yeah I forgot what happen 
Jeffery Tse: you won that's what happened 
Michael Lu: Lol XD 


Conversation:
Jeffery Tse: hey micheal, for the lab, how do you know if the spring is hookean? 
Michael Lu: Erin I think the distance and force have a linear relationship 
Jeffery Tse: ok... 
Michael Lu: Is this the relationship u got 
Jeffery Tse: uhm yeah m = (kx)/(2g) you're missing hte "/" also for question 2 idk what you did i just left it as m = (k/(2g))x i don't get the change in y and change in x = k(2g) 
Michael Lu: Wot 
Jeffery Tse: what's your question? part 1 is right but you're just missing the "/" 
Michael Lu: Yah 
Jeffery Tse: part 2 idk whatyou did idk why have the change in y and x 
Michael Lu: What’s the expression for ur slope 
Jeffery Tse: isn't it just k/2g 
Michael Lu: Yeah 
Jeffery Tse: ok well why do you have that stuff for your question 2 
Michael Lu: It means x is X 
Jeffery Tse: delta y over delta x 
Michael Lu: y is m 
Jeffery Tse: i get that part just the delta stuff 
Michael Lu: And the slope delta y over delta x is k/2g 
Jeffery Tse: ooohhhhh omg lol why didn't you just write slope...ok i get it now 
Michael Lu: Idk :p 
Jeffery Tse: but idk what it means by graphing that relationship 
Michael Lu: U graph The linearilzidd 
Jeffery Tse: but what's k? how would u graph that equation wihtout numbers? i don't get it 
Michael Lu: Is this part of the lab? 
Jeffery Tse: what? number 3 
Michael Lu: You graph ur data 
Jeffery Tse: graph the previous equation 
Michael Lu: Graph data points 
Jeffery Tse: why doesn't it say that thennnnomg... 
Michael Lu: Idk 
Jeffery Tse: btw, wat do you do with the y intercept for both graphs? also for spring constant for santa...i got 176966 N/m... is that too high??? wait nvm, the mass should be in kg right? wait then why isn't the other things in kg? 
Michael Lu: what? 
Jeffery Tse: like the weights for the spring 
Michael Lu: idk just change it to kg 
Jeffery Tse: is it supposed to be kg? 
Michael Lu: should ber 
Jeffery Tse: ok hey, for the max speed of the santa, what formula did you use? did you use dynamics? 
Michael Lu: I did energy conservation 
Jeffery Tse: how? what your h? how did you find h 
Michael Lu: H is the spring compression 
Jeffery Tse: so you're basically finding the speed after the spring is relaxed? 
Michael Lu: Yeah that’s when all spring potential is used 
Jeffery Tse: ok ic cool did you put (0,0) as a point for both graphs? sot hat they don't have a y int? 
Michael Lu: I just used y ~ mx in desmos So the best fit line just have a slope 
Jeffery Tse: oh. ic coolio hey micheal, jeremy brought up a point for the last question you know how you added gravitational potential energy for the santa at the relaxed position but in that position, the spring, attached to the santa, should still be on the ground so does it still gain that gravitational potential energy? 
Michael Lu: Fuq Ur right Lol I got it from Jen 
Jeffery Tse: no idk though does it still gain potential??? 
Michael Lu: Maybe 
Jeffery Tse: holyy 
Michael Lu: Whatevs I’m just doing ur way 
Jeffery Tse: rlly? 
Michael Lu: Usp = KE ? 
Jeffery Tse: uh yeah if you leave out u 


Conversation:
Jeffery Tse: hey micheal, can i see your merge sort? i really don't get how to do it 
Michael Lu: did xiao yang send u i think jen luo could probably explain it better 
Jeffery Tse: oh no i didn't ask xiao yang 
Michael Lu: no xiao yang didn't finish don't bother 
Jeffery Tse: oh ok 
Michael Lu: ask jen luo she's better at thsi stuff 
Jeffery Tse: i'll aks jen then she has to eat and shower. and that'll take 40 minutes. heh might be cutting it close 
Michael Lu: ha 
Jeffery Tse: she responded dw haha 


Conversation:
Michael Lu: JEFF how fast can u get on webass #10 for the newest assignment check ring experiences greater friction force 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: thx 
Jeffery Tse: that's right (: 
Michael Lu: send a pic make sure we have same question yass thx jeff ma boi *prise* 


Conversation:
Michael Lu: Helppp Webassign 
Jeffery Tse: what how 
Michael Lu: Try Enter an answer Or find the right answer The top choice didn’t work 
Jeffery Tse: isn't it second 
Michael Lu: Idk I only have one try 
Jeffery Tse: lol I'm pretty sure it's second I'll try oh shoot my second choice was different from yours I wasted one 
Michael Lu: Tf What didn’t work Send a pic 
Jeffery Tse: no my choices are in a different order 
Michael Lu: Yeah send a pic which choice was wrong 
Jeffery Tse: I meant to choose that one 
Michael Lu: Oh is that right? 
Jeffery Tse: yeah oh nvm the choices are the same I just read it wrong 
Michael Lu: Aight thx Jeff! 
Jeffery Tse: you're welcome 


Conversation:
Michael Lu: Hush child I will give u the info 
Jeffery Tse: what ok lol 


Conversation:
Michael Lu: Join FRC 2638 If you wanna be in CAD 
Jeffery Tse: I'm in 
Michael Lu: What’s ur name 
Jeffery Tse: hydrofuel Kevin told me to change it 
Michael Lu: AI yah 
Jeffery Tse: lol cadmen 
Michael Lu: Yas 


Conversation:
Michael Lu: Hefferee R u free rn 
Jeffery Tse: what's up I'm playing with my cousins 
Michael Lu: Dammit 
Jeffery Tse: why 
Michael Lu: When u free 
Jeffery Tse: like around 8 
Michael Lu: Need u to tell me how to download solidworks So I can create tutorial document on how to download 
Jeffery Tse: what thought you downloaded it 
Michael Lu: I did But I need to record steps on google docs 
Jeffery Tse: lol uhh cool what da heck hahaha 
Michael Lu: Do Si C 
Jeffery Tse: do you still need me? 
Michael Lu: Si How long u free 
Jeffery Tse: Windows is updating uhh long enough 
Michael Lu: Umm U need ur pc 
Jeffery Tse: it's updating 
Michael Lu: Lmk when it stops doing that 
Jeffery Tse: k 
Michael Lu: C 
Jeffery Tse: uhm it's done 
Michael Lu: K Open up the getting your free trial doc I shared with u On google 
Jeffery Tse: btw, how to you get to the desktop? it just shows the apps 
Michael Lu: Ummmmmmmmm Wdym U have windows? 
Jeffery Tse: yeah i don't use it that often i use my chromebook most of the time 
Michael Lu: Ew Linux? Chrome book? Lol ok 
Jeffery Tse: yup linux 
Michael Lu: Just open up google chrome 
Jeffery Tse: like that's not the desktop 
Michael Lu: Ehh it low key is Weird 
Jeffery Tse: whatever so what do you want 
Michael Lu: Lol open up the doc Getting Your Free Trial 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: Follow the steps Did u do 
Jeffery Tse: yes did you want me to do something? 
Michael Lu: Did u download 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: Is it done 
Jeffery Tse: it's done 
Michael Lu: Open it 
Jeffery Tse: uhhuh 
Michael Lu: Screen shot it and send me the pic 
Jeffery Tse: is it just prtsc? 
Michael Lu: Send me 
Jeffery Tse: uhhh do you want me to just but it in the doc/ 
Michael Lu: Should able to edit So U unzipped 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: Now what happened 
Jeffery Tse: lol nothing 
Michael Lu: Shit Go to the unzip folder 
Jeffery Tse: i redid it and just checked the open when done box idk where the unzipped folder went... lol 
Michael Lu: Oh did it open automatically 
Jeffery Tse: well if you check the box 
Michael Lu: K 
Jeffery Tse: if not though you woujld have to find the unzipped folder 
Michael Lu: K Lmao 
Jeffery Tse: i hate this thing 
Michael Lu: Lag Click next 
Jeffery Tse: do we need to use the other codes? 
Michael Lu: Errrr 
Jeffery Tse: do we need visualization? elecrical? 
Michael Lu: Hold on Gah Images messed u Messed up Ahhhhh Get the images back The unzip image K Enter the codes 
Jeffery Tse: all? 
Michael Lu: Check ur email And you should’ve gotten 4 codes 
Jeffery Tse: so all ofj tehm? or just cad premium? 
Michael Lu: Cad premium, electrical, composer, visualize pro 
Jeffery Tse: why don't the namesss matchhhh vizualize boost? visualize 
Michael Lu: Dam 
Jeffery Tse: composer or composer player pro 
Michael Lu: Umm Take a pic of all options with phone send it here O... For 3D design It’s just one right 
Jeffery Tse: yeah want me to just try it with the options that I did? 
Michael Lu: Hold on 
Jeffery Tse: or should I change something 
Michael Lu: What’s under simulation 
Jeffery Tse: we don't get a simulation thing though 
Michael Lu: Dam ok Do composer Not player pro 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: Try electrical schematic Screen shot for google docs when u selected those and entered codes Did it go thru Everything is valid? 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: Now it is just downloading 
Jeffery Tse: it's gonna take 10 years but yeah 
Michael Lu: Yeah it goes overnight I think Maybe Aight lmk when it finishes XD 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: Thx jaff 
Jeffery Tse: you're welcome holy how 
Michael Lu: XD 
Jeffery Tse: idk why i got this microsoft sql installer error thing but i clicked resume for the other programs... https://my.solidworks.com/reader/soltop/SW%252BSolution%252BPreview%252BView%252BeService%2526SWERF%253D1%2526SWEBU%253D1%2526SWEApplet0%253DSW%252BSolution%252BForm%252BApplet%252BeService%2526SWERowId0%253D1-67QM5GJ/what-might-cause-the-solidworks-installation-manager-error-the-installation-manager-encountered-a-problem-with-the-windows-installer-service-reboot-the-computer- i tried to follow these steps but like the last step didn't match i couldn't do something so i justpressed resume 
Michael Lu: Ummmmmm So like one random thingy didn’t work But ur still downloading 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: Okay cool 😉 nothing ever happened then 😉 nothing went wrong 
Jeffery Tse: uhmmm okay 
Michael Lu: Gj Jeff Thx for helping out man! 
Jeffery Tse: no problem it was fun 
Michael Lu: Si senior 
Jeffery Tse: I am a senior so are you 
Michael Lu: Si senior 
Jeffery Tse: it's señor no i 
Michael Lu: Si senior 
Jeffery Tse: ok good night 


Conversation:
Jeffery Tse: 😆 


Conversation:
Jeffery Tse: 😆 did you actually hurt yourself? 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Jeffery Tse: which solidworks application are you using? cuz the one i opened before doesn't look the same compared to the ones that are submitted is it just solidworks 2017? 
Michael Lu: What’s urs 
Jeffery Tse: so do you use the part, assem, or draw? 
Michael Lu: Part 
Jeffery Tse: oh i think i opened composer 
Michael Lu: Lol 
Jeffery Tse: like if you look at the tutorial that you made like that last page has a screenshot of whatever i did but its different 
Michael Lu: Lemme take a look Computer very sloe 
Jeffery Tse: ok there 
Michael Lu: Lol 
Jeffery Tse: i put that in the thing yeah so we don't use composer? 
Michael Lu: Because idek wtf composer is 
Jeffery Tse: oh why did we download it? 
Michael Lu: Lol Yeah I guess u didn’t need to 
Jeffery Tse: ok so how do i use this program? 
Michael Lu: Check out tutorials U have to start a sketch first 
Jeffery Tse: i made a circle... 
Michael Lu: Cool u can submit that 
Jeffery Tse: but i don't know how the program works... i just happened to make a circle 
Michael Lu: Oh Start a new part file Then sketch 
Jeffery Tse: holy shit this tutorial took too long it was kinda cool though 
Michael Lu: Dude play it twice speed And skip the labs But yeah, tutorials help a lot 
Jeffery Tse: lol i tried to make my name but i dind't get it 
Michael Lu: Lol 
Jeffery Tse: i didn't know how to make a hole for the e have you used google sketch up before? i did like a while ago and it's so much easier from what i remember oh wow, its not even google sketch up anymore its just sketchup 
Michael Lu: You make a sketch on the extruded face Then do the extruded cut feature 
Jeffery Tse: i made the sketch first and then i kinda like pulled it and then i couldn't modify the hole 
Michael Lu: Oh you go to the outline on the led Left Edit feature 
Jeffery Tse: idk where u see that 
Michael Lu: Send a screenshot Right click the feature that’s wrong Then Edit feature Actually to make the hole Make a sketch on the surface of the e 
Jeffery Tse: cool i did it how come when i extrude one f the other one disappears? 
Michael Lu: Oh lol Are they separate sketches? 
Jeffery Tse: no I copied one f 
Michael Lu: Oh you probably need to make sure to select both faces sketches* 
Jeffery Tse: how do you select both? 
Michael Lu: When you do the extrusion 
Jeffery Tse: cuz it goes right to the menu after I select one 
Michael Lu: Foqqin hell 
Jeffery Tse: lol I'll figure it out 
Michael Lu: What’s the menu 
Jeffery Tse: like the thing on the left idk what it's called 
Michael Lu: Hmm Maybe shift click the fs before you click extrude 
Jeffery Tse: I gotta go eat so I'll figure it out later ooohhh that's smart that'll probably work it worked btw. :) oh i didn't realize you changed the picture lol 
Michael Lu: Are you free today? 
Jeffery Tse: not gonna be free until the 4th I'm at a camp 
Michael Lu: K 
Jeffery Tse: Buddha camp here hehe 


Conversation:
Michael Lu: Do you have a beastie laptop? 
Jeffery Tse: nope 
Michael Lu: Aww I 
Jeffery Tse: how do i edit the sketch again? 
Michael Lu: Ok Right click On the outline window on the left 
Jeffery Tse: where on the window? but it's like 3d how do I edit it again 
Michael Lu: Send a screenshot 
Jeffery Tse: can I just edit on top of this? 
Michael Lu: Solidworks doesn’t change the view when u sketch 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: So use ctrl + number To get the proper view or use spacebar U should she able to edit What do you want to do? 
Jeffery Tse: add more details 
Michael Lu: On the curved surface? 
Jeffery Tse: no on the cross section 
Michael Lu: Yeah you should be able to If your plane is in the right place U should be fine 
Jeffery Tse: ok I don't get this I added like a triangle but how do I revolve it if the rest of already revolved 
Michael Lu: Send screenshots This is confusing 
Jeffery Tse: yeah I don't get this 
Michael Lu: If your sketch is enclosed 
Jeffery Tse: is there a way to unrevolve 
Michael Lu: You should be able t add another revolve feature 
Jeffery Tse: I mean the feature isn't even available though 
Michael Lu: Exit sketch? 
Jeffery Tse: and then 
Michael Lu: Is it there? 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: Does it work? 
Jeffery Tse: ehhh 
Michael Lu: Wat 
Jeffery Tse: holy fuck u figured how to edit sketches and features oops 
Michael Lu: 🅱️oi Do u even tutorials?? 
Jeffery Tse: I meant holy fuck I figured out dude uhhh idk which tutorial you guys are using 
Michael Lu: The long ones are good Let’s u practice along with him 
Jeffery Tse: I really don't know who you are talking about 
Michael Lu: Lol nvm 
Jeffery Tse: can you tell me about the tutorials then 
Michael Lu: You have a longtime to figure things out You’ll survive Go to help folder 
Jeffery Tse: oh makes sense it's there I didn't look 
Michael Lu: Strange boi 
Jeffery Tse: but figuring out things by yourself is kinda fun lol 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
Michael Lu: Do u know how to make android APp? 
Jeffery Tse: Nope you teaching me? 
Michael Lu: Lol I don’t know how to make 
Jeffery Tse: oh why are you asking 
Michael Lu: So you could teach me 
Jeffery Tse: hahahahahaha YouTube 
Michael Lu: Tru 
Jeffery Tse: haven't really tried yet so yeah 
Michael Lu: Okeeeeee 
Jeffery Tse: what are you trying to make 
Michael Lu: An app On android 
Jeffery Tse: for what ok 
Michael Lu: C cñor 
Jeffery Tse: like what is the app 
Michael Lu: Idk yet 
Jeffery Tse: ooh messed up calculator hahaha 
Michael Lu: Heffery What phone do u have? 
Jeffery Tse: one plus 5t sorry i was busy before and i wasn't able to check my phone 
Michael Lu: 1 + 5t 
Jeffery Tse: why what's up 
Michael Lu: Just curious 
Jeffery Tse: oh ok 


Conversation:
Michael Lu: Wot U smoke lol? XD 
Jeffery Tse: no I vape only kidding 😂 
Michael Lu: Hmwhich one 
Jeffery Tse: none of them are in perspective... 
Michael Lu: Dude 
Jeffery Tse: did you do them? 
Michael Lu: No Pick one 
Jeffery Tse: dude then those people haven't taken a single art class??? alsdkfja;sldkfjas;dkf asdflka;kewrnjpoadghaef 
Michael Lu: Bro pick one 
Jeffery Tse: i like the face of 3 but the faces is the only thing that should be judged cuz thea;lkdsfa;ksdlfj yeah 


Conversation:
Michael Lu: Do you know how to drive 
Jeffery Tse: yeah why 
Michael Lu: Like alone 
Jeffery Tse: I know how to 
Michael Lu: Can u drive alone at night? Using a car 
Jeffery Tse: my dad won't let me 
Michael Lu: O 
Jeffery Tse: what's up? 
Michael Lu: Wonder 
Jeffery Tse: really wow just a random thought? 
Michael Lu: Definitely 
Jeffery Tse: did you get a permit yet? you can take the test in school if you didn't know 
Michael Lu: No progress for me 
Jeffery Tse: oh it's really easy 
Michael Lu: Yes 
Jeffery Tse: I failed the first time though... haha I don't know anyone in our grade that actually drives around by themselves besides Nadia Eric Cho does too 
Michael Lu: Eric Cho?? He do ? 
Jeffery Tse: yeah he has to go through his mom though 
Michael Lu: Cool Big boy 
Jeffery Tse: yup no one does it legally though unless Nadia has a full license. 


Conversation:
Michael Lu: Jeff Imyou U at home? Or whatevs Send me webassign #10 for fluids 
Jeffery Tse: no I'm going back to school now uh... I haven't started yet 
Michael Lu: Ok Send me a picture Of your question #10 
Jeffery Tse: oh what without answer? 
Michael Lu: Yes 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: Try 6347.11 N 
Jeffery Tse: ok it's right 
Michael Lu: K thx 
Jeffery Tse: thank you 
Michael Lu: U learner permitted right? Is the test easy? Do need study? 
Jeffery Tse: yeah i have a junior's license and will get my senior on my birthday the permit test is pretty easy if u want, you can do practice tests online there's also a booklet available at the dean's office, where you will be taking the test uh i faile dthe first time because im dumb but most people pass the first time without studying 


Conversation:
Jeffery Tse: what's on the physics2 quiz and C quiz is buoyancy on it? 
Michael Lu: Fluid Pressure and hydraulics No buoyancy C is vectors I think What others told me 


Conversation:
Michael Lu: Jeff Wanna do me a webassign solid? Jeffffff 
Jeffery Tse: oh what I'm still at shop 
Michael Lu: Nvm 
Jeffery Tse: school who's little sheep luouo? 
Michael Lu: Xiaoyang 
Jeffery Tse: oh ok 


Conversation:
Jeffery Tse: hey Micheal, after matching colleges, how do you change the application type like early and regulars 
Michael Lu: I m pretty sure It’s ur guidance counselor that does it After u hand in forms 
Jeffery Tse: o. ok did you already? 
Michael Lu: Lol no 
Jeffery Tse: oh cuz I couldn't figure it out 
Michael Lu: Yeah naviance is bad Annoying 
Jeffery Tse: yup 


Conversation:
Michael Lu: Jeff How far into C webass u get 
Jeffery Tse: 1238 Jennifer is done ask her 


Conversation:
Michael Lu: Jeff Do me a favor 
Jeffery Tse: what 
Michael Lu: Send me ur numbers for webassign #8 
Jeffery Tse: what is that I got none 
Michael Lu: Physics C Put in -2 
Jeffery Tse: it's right thanks lol 
Michael Lu: Lol srsly Oh wait 
Jeffery Tse: I should still learn it though 
Michael Lu: Lemme do 4 for you So it ain’t sis 
Jeffery Tse: what's sis 
Michael Lu: (R * 2) Sus 
Jeffery Tse: o 
Michael Lu: Did it work 
Jeffery Tse: I can't seem to input it in my phone 
Michael Lu: Then do 0.75 for #3 
Jeffery Tse: it's wrong 
Michael Lu: Lol ofc it is the answer is 0.51 XD 
Jeffery Tse: ... 
Michael Lu: Less sus that I get it right the first time U* 
Jeffery Tse: lol k. 
Michael Lu: Ouiboui 
Jeffery Tse: how come you know the answer though isn't it a different number? 
Michael Lu: Is it right? 
Jeffery Tse: yeah 
Michael Lu: Oh lol idk if they changed the buns Bums Bums 
Jeffery Tse: o 
Michael Lu: Bums Nums 
Jeffery Tse: k thanks 


Conversation:
Michael Lu: Hey Lab Part C Help 
Jeffery Tse: uhhh does it have to do with heat? 
Michael Lu: Idk 
Jeffery Tse: isn't temperature the only thing you can change? 


Conversation:
Michael Lu: What in C quiz 
Jeffery Tse: shit not sure... gotta work on apps that are due monday 
Michael Lu: Gopher it Keeeeenwaaaaaaaaahhhhh 
Jeffery Tse: quinoa 


Conversation:
Michael Lu: Do u have a MacBook? 
Jeffery Tse: Negative 


Conversation:
Jeffery Tse: I'mma get tape from you now? 
Michael Lu: Yes 
Jeffery Tse: I'll give it back tomorrow hopefully it's still there... 


Conversation:
Jeffery Tse: is there calculus on the quiz 
Michael Lu: Nope 
Jeffery Tse: ok thanks 
Michael Lu: How long need my script B 
Jeffery Tse: uhhhh 650 words hehe no I think a hundred is fine less than two minutes and I believe you're just talking about the show and the acts 
Michael Lu: Oui Do I have to be funny 
Jeffery Tse: Yeah! 
Michael Lu: lol oof Who is judging me? 
Jeffery Tse: ACC board 
Michael Lu: Who’s that 
Jeffery Tse: me , Michelle Zheng, seohyun park, Kenneth Tan, Sophia Kim, Irena cao, Grace fang 
Michael Lu: Oh no Ok Is mr Ko watching 
Jeffery Tse: uh maybe, probably not 


Conversation:
Jeffery Tse: did you do the physics 2 webassign yet? e fields 1 i looked at question 2 wrong and i wasted my try is the answer 1<2<3? nvm i got it 


Conversation:
Michael Lu: Yay !!! Sir Ist thar be an rehearsal Thursday 29 
Jeffery Tse: o. uhm. i would believe so 
Michael Lu: O k 


Conversation:
Michael Lu: Sir Do u understand the “theme” United diverse country theme 
Jeffery Tse: uhhh it's like unity 
Michael Lu: Ew 
Jeffery Tse: but whatever does it matter? 
Michael Lu: I have to write a script based on this theme That popped up 
Jeffery Tse: it was always unity since the beginning of the year 
Michael Lu: I didn’t know we were in a fake country tho 
Jeffery Tse: oh well that's just a suggestion 
Michael Lu: Like can u explain the context/story that reflects this theme Who what when where why 
Jeffery Tse: uhhh ask Kenneth or seohyun they're the people that made that whole story with like fake country and complicated stuff 


Conversation:
Michael Lu: What’s the TKD robe called 
Jeffery Tse: uhhh google? 
Michael Lu: Is it called a guy? Or a gy 
Jeffery Tse: dobok gi is japanese for judo wait just ask joe, he's korean 
Michael Lu: Can we not introduce Korean rock band with ur submitted intro 
Jeffery Tse: sure? i was think u just include some words from each act's intro like i think you should just incorporate it into ur stuffies but idk what michelle said 
Michael Lu: Who wrote yours It seemed pretty unserious so I’m wondering if we could scrap it Like so we can make jokes instead 
Jeffery Tse: krb? 
Michael Lu: Ya 
Jeffery Tse: idk who wrote it scrap it... i'm not krb leader so idk 
Michael Lu: OKrb 
Jeffery Tse: :) 


Conversation:
Michael Lu: Can u get some ppl for this? 
Jeffery Tse: how many people do you want 
Michael Lu: 4 
Jeffery Tse: and they're just gonna be on stage with weapons? 
Michael Lu: Yeah chase after us 
Jeffery Tse: ok cool :) 
Michael Lu: Whomever you give me 2:45 main lobby 
Jeffery Tse: oh it's more complicated than chasing u off? 
Michael Lu: Not rlly 
Jeffery Tse: okok 
Michael Lu: Just want to clarify 
Jeffery Tse: okok 
Michael Lu: Do u have a Yankees baseball cap 
Jeffery Tse: lol lemme check nope i think i threw it out u want lakers cap? 
Michael Lu: Nope Thx XD 
Jeffery Tse: ok intro video pledge asl krb brochure is wrong and it doesn't matter 
Michael Lu: R u splitting ur act 
Jeffery Tse: yeah like you are coming in after first song as planned right? 
Michael Lu: And then we reintroduce u after our intro 
Jeffery Tse: k 


Conversation:
Michael Lu: Heyjeff 
Jeffery Tse: wazzup 
Michael Lu: Can u do me a weird solid 
Jeffery Tse: oh ok 
Michael Lu: Record yourself Wait 7 seconds 
Jeffery Tse: record myself doing what? 
Michael Lu: Record seven seconds of silence and then shout “Ahhhh!!! My brain!!!” 
Jeffery Tse: now? 12:02? shout? can i not do that? 
Michael Lu: Lol k 
Jeffery Tse: i can do it in tehe morning 
Michael Lu: Lol k 
Jeffery Tse: what is it for? 
Michael Lu: Good question 
Jeffery Tse: ok Singly charged ions are accelerated through a potential difference to reach and incredibly fast speed. The temperature equivalence of these ions collected in a sample would be 1.6 ✕ 107°C. Determine the potential difference through which these singly charge ions were accelerated through. how do you do that one 
Michael Lu: 3/2*K*T It’s review from previous unit 
Jeffery Tse: oh yeah I forgot to say I got it thanks though 


Conversation:
Michael Lu: Sir try 4 
Jeffery Tse: ok that sir, is correct 


Conversation:
Michael Lu: Did y’all do Tyler’s Tipers 
Jeffery Tse: yeah where are you 
Michael Lu: Shiiiieeeeet Brooklyn 
Jeffery Tse: haha okay 
Michael Lu: Did y do the lab 
Jeffery Tse: not yet 


Conversation:
Michael Lu: Try source A more Circuits 3 Cello 
Jeffery Tse: i was tyring to read the quesiton hat'as wrong 
Michael Lu: Fuck 
Jeffery Tse: my question  is differentttt 
Michael Lu: Oh Well fuck m8 
Jeffery Tse: source a more is right mine was less 


Conversation:
Michael Lu: Tell wells I said hi 
Jeffery Tse: he said your robot kidnapped you 
Michael Lu: Lol Ded Did u guys start optics Yesterday or today? 
Jeffery Tse: nope 
Michael Lu: Yay 
Jeffery Tse: just finished the magnetic thingy 


Conversation:
Michael Lu: Hey Ur smart Help me out 
Jeffery Tse: WTF physics? I'm dumb what 
Michael Lu: Convert to MP4 email to mlu1@gnrajisnsxosmskdkdndsi (YouTube to MP4 converter online) 
Jeffery Tse: I don't...ughhh 
Michael Lu: Wait Do it on a computer 
Jeffery Tse: why 
Michael Lu: I need it for Kenneth’s b day post And I’m not at home No computer 
Jeffery Tse: why on a computer I meant I just did it on my phone 
Michael Lu: Log U have android Email to me mlu1 
Jeffery Tse: yeah sent it oh it's uploading slow wifi sorry 
Michael Lu: Hah K 
Jeffery Tse: I'm in Spain in a hotel crappy wifi 
Michael Lu: Spain wow Wwwettkrreeeeeeeee 
Jeffery Tse: yeah quinoa 
Michael Lu: How much percent to done r u 
Jeffery Tse: idk 
Michael Lu: Is it uploading Or downloading 
Jeffery Tse: it just says uploading like sending email uploading 
Michael Lu: Ah 
Jeffery Tse: I already downloaded it 
Michael Lu: Tell it to hurry up 
Jeffery Tse: do you see it? apparently it sent 2 minutes ago 


Conversation:
Michael Lu: Water y doing In physics 
Jeffery Tse: light 
Michael Lu: Notes tipers or lab 
Jeffery Tse: uh I don't think so 
Michael Lu: Tell wells I said olah mi amigo 
Jeffery Tse: ... where are you 
Michael Lu: Brooklyn Ahhh he’s wearing a vacation shirt On Wednesday 
Jeffery Tse: rc car? 
Michael Lu: Lowkey 
Jeffery Tse: what's the project? 
Michael Lu: Track and field robot 
Jeffery Tse: oh what does it do 
Michael Lu: Track and field 
Jeffery Tse: ok 
Michael Lu: ;) 
Jeffery Tse: have fun 
Michael Lu: Si senior! 


Conversation:
Michael Lu: R u free after school tmrw? Q qqqqqqq U free tmrw after school? Please sir 
Jeffery Tse: I guess what do I have to do I'll be waiting for battle of the bands anyways 
Michael Lu: Do U have a laptop With battery last one hour or more Bring To school 
Jeffery Tse: I don't want to though my thing so heavy and slow why don't you ask people with macbooks 
Michael Lu: Is Deven Madan in ur Spanish class? 
Jeffery Tse: no why he was in my gym he is 
Michael Lu: What is his next class? 
Jeffery Tse: I have no idea why? you should ask someone closer to him 
Michael Lu: Mr wells 
Jeffery Tse: doesn't really look like him haha maybe a bit if I keep staring at his face lol nice imagine him actually  muscular 
Michael Lu: Woah 


Conversation:
Jeffery Tse: Yooooo congratssss!!, As expected 
Michael Lu: Tell me wells I said hi 
Jeffery Tse: lol uhm. k 


Conversation:
Michael Lu: Happy Birthday! 
Jeffery Tse: thanks man 
Michael Lu: Did u do webassign 
Jeffery Tse: nope sorry 


Conversation:
Jeffery Tse: can you help me with webassign? 
Michael Lu: Yeah 
Jeffery Tse: how do you do 1b 
Michael Lu: Set A 
Jeffery Tse: what does that mean 
Michael Lu: Equal to x + 4 * 2 * 0.001 * 1.013 * 10^5 Solve for x You should get some positive number In the hundreds 
Jeffery Tse: I got that though oohhh wait gotcha thanks! 


Conversation:
Michael Lu: A Send me pic of me sleep in class 
Jeffery Tse: lol kk 
Michael Lu: Donde estas 
Jeffery Tse: was trying to figure out how to download it Snapchat is different 
Michael Lu: Screen record Lol theks 
Jeffery Tse: you're welcome 


Conversation:
Michael Lu: You sir 
Jeffery Tse: what? 
Michael Lu: Why is this magnified And why is image upright (apparently guy calls it erect) 
Jeffery Tse: cuz the object is before the focus right? there's 3 possibilities for a concave mirror 
Michael Lu: You just memorize them? 
Jeffery Tse: no I just draw them and see what happens 
Michael Lu: Well how do you know 
Jeffery Tse: haven't memorized them, but that might be useful 
Michael Lu: Based on the drawing 
Jeffery Tse: oh oh oh so you see how the lines don't intersect after it bounces 
Michael Lu: Yeah 
Jeffery Tse: like there's no way they intersect so then you extent the lines 
Michael Lu: Besides behind the mirror yah 
Jeffery Tse: yeah yeah 
Michael Lu: But how does that relate to being upright and magnified 
Jeffery Tse: well it's upright because it is and magnified because it is it's bigger and it's not inverted 
Michael Lu: How do you know that Based on the drawing tho 
Jeffery Tse: you see it after you draw it 
Michael Lu: See what 
Jeffery Tse: you see that the image is magnified 
Michael Lu: What features of the drawing am I looking for 
Jeffery Tse: can I call you 
Michael Lu: Thx joffsidurhy !!! 
Jeffery Tse: you're welcome 


Conversation:
Michael Lu: Found ur brother 
Jeffery Tse: uhm..that's no even close is he korean? 
Michael Lu: Idk 
Jeffery Tse: ok same smile htogh cuz i don't konw how to smile and small eyes 
Michael Lu: Yes sir 
Jeffery Tse: the shape is a bit different but yeah :) 
Michael Lu: Yes yes yes 
Jeffery Tse: waht are you up to?\ 
Michael Lu: Nothing lol 
Jeffery Tse: nothing much? why didn't you come to graduation rehearsal? 
Michael Lu: Oh lol because I had fire school 
Jeffery Tse: oh okok 


Conversation:
Michael Lu: R u coming to Buffalo Wild Wings 
Jeffery Tse: no it's a bit late and I'm in flushing sorry 


Conversation:
Jeffery Tse: heyo lol i'm coming up to boston the sunday morning leaving noon of tuesday idk if you're free to do anything but yeah i'm gonna be at anthony's dorm 
Michael Lu: Yeah I’m basically free anytime As long as it’s after 6pm on weekdays 
Jeffery Tse: oh shit nice 
Michael Lu: Or a weekend 
Jeffery Tse: oh okie well I didn't plan another other than my bus ride so yeah. if you have something in mind 
Michael Lu: Yeah I’ll lyk 
Jeffery Tse: cool! 


Conversation:
Jeffery Tse: just got home! thanks for showing us around and stuff 😊 
Michael Lu: Yah no prob 


Conversation:
Michael Lu: what does ema like 
Jennifer Guo: ? that's a very vague question 


Conversation:
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: I'm at the doctor :(( What about you 
Michael Lu: Aww are you ok? 
Jennifer Luo: Need to get my flu shot Shots hurttttttt ;((( 
Michael Lu: 📌📌📌 Ur not giving away your shot tho? 
Jennifer Luo: What OH LOLLLLLLLL no im not 
Michael Lu: Givin’ away 
Jennifer Luo: My shot Shot 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: How was your day? 
Michael Lu: Fine I almost fell asleep a Columbia :p 
Jennifer Luo: Awww LOL 
Michael Lu: Did u see ppl at school today? 
Jennifer Luo: Yah Saw the Hamilton scrub The haram mook 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: The vegetable Jen and Vikki 
Michael Lu: Vegetable? 
Jennifer Luo: Yam 
Michael Lu: Oh lol S H O T 💉 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Young scrappy and hungry 
Jennifer Luo: And I'm not throwing away my Shot (Shot) 
Michael Lu: 🔫📸💉 
Jennifer Luo: 😵😵😵 
Michael Lu: Do you still have to go to Brown? 
Jennifer Luo: Yeah ;(((( 
Michael Lu: Until when? :(( 
Jennifer Luo: Might or might not be late tho 7 :(( 
Michael Lu: I mean when in the year 
Jennifer Luo: Ohhhhhh Like December So another goddamn 2 months 
Michael Lu: 😔 
Jennifer Luo: Yeah :(((((( 
Michael Lu: On ur birthday? 
Jennifer Luo: Nope Thank god Mom says I don't have to go 
Michael Lu: Lol cool beans 🥔🥔🥔 
Jennifer Luo: Oh right Are you going anywhere for December break? 
Michael Lu: I don’t know yet 
Jennifer Luo: Oh gdarn 
Michael Lu: Might have to go visit Stanford sometime but might be the break after December 
Jennifer Luo: Ohhhhhh sounds fun Be warm in cau Cali ☀️☀️ 
Michael Lu: Lol I hope I’ll be home in December 
Jennifer Luo: Same :(( I need to decide on a date for my birthday dinner arghand *argh 
Michael Lu: December 32 
Jennifer Luo: OKAY THANKS 
Michael Lu: Lol isn’t the break really really short this year? 
Jennifer Luo: Yeah It's like One week :(( 
Michael Lu: Argh Lol what about the 23rd? 
Jennifer Luo: I kinda want it on my real bday But I'm pretty sure that won't happen Since Vikki goes skiing every winter break ;(( 
Michael Lu: Gdarn :(( 
Jennifer Luo: Yeah ... 
Michael Lu: Bday and then Christmas :o 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: One day apart 😮? 
Jennifer Luo: Yah Although It's not great People kinda lump my "two" presents into one 
Michael Lu: awwwww 
Jennifer Luo: Are you on the bus? 
Michael Lu: In da woods 
Jennifer Luo: What Woods????? 
Michael Lu: At the meet 
Jennifer Luo: Ohhhh good luck!! 
Michael Lu: Thx gtg <3 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: U at 🅱️town? 
Jennifer Luo: yah 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: :(((((( 
Michael Lu: Calc?? 
Jennifer Luo: "Calc" I'm doing am12 lol taking advantage of detler the godddd who finished calc in middle school and multivar in ninth grade 
Michael Lu: Wot? 
Jennifer Luo: the teacher 
Michael Lu: Detler? 
Jennifer Luo: yeah aka cai's tutor for calc remember we saw him at momath 
Michael Lu: Oh that’s the dude? Physics C man? 
Jennifer Luo: what physics C???? 
Michael Lu: One of ur teachers is physics C dude? 
Jennifer Luo: who is physics c dude 
Michael Lu: The brown academy teacher? 
Jennifer Luo: uh he teaches physics c?? 
Michael Lu: Lol nvm I am mistook 
Jennifer Luo: whattttt 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: i is confused 
Michael Lu: 😛 nvm do ur amc some amd gmd math 
Jennifer Luo: what some amd gmd math?? what whattttttttttt 
Michael Lu: Lol idk 
Jennifer Luo: ... 
Michael Lu: Nvm ;)) Does Ms Kim watch y’all? 
Jennifer Luo: omg so today they lumped all the math kids together with this god and mrs. kim sat in holy shit the room was so tense 
Michael Lu: Oof 
Jennifer Luo: yeah 
Michael Lu: How long did she stay? 
Jennifer Luo: she left like 5 min ago at least i can go on my laptop for amc so i can go on fb yas 
Michael Lu: :) 
Jennifer Luo: Woahhh you're up late!! 
Michael Lu: :(( studying for Tria 
Jennifer Luo: Awww :(( He used the double space 52 times.... In act 4 alone 
Michael Lu: LMAO did you delete them? 
Jennifer Luo: nah i did find replace saved so much time 
Michael Lu: :)) lol nice 


Conversation:
Jennifer Luo: Hiii~ Are you feeling better? 
Michael Lu: :)) hi I guess??? 
Jennifer Luo: That's good :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: You were right :(( 
Michael Lu: Lol ;) I didn’t get any msgs I wonder why 
Jennifer Luo: Woahhhh I wonder why too 🙄🙄 
Michael Lu: Well besides Matt Che 
Jennifer Luo: Oh lol ofc 
Michael Lu: 😛 he also asks webassign questions And then lab questions 
Jennifer Luo: Oh yikessss Feels bad :(( 
Michael Lu: And then once he asked personal questions like if we were dating And I’m like dafuq 
Jennifer Luo: ..... 
Michael Lu: He asks 
Jennifer Luo: You do realize that like 
Michael Lu: Many questions 
Jennifer Luo: Everybody thinks that we're dating... 
Michael Lu: Lol 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: Do we have to know how to calculate relative mins, relative maxes, and inflection points? 
Jennifer Luo: How to calculate them.... Uh I don't think so? Oh wait Don't you just look at the derivative graphs 
Michael Lu: Lol 👌 
Jennifer Luo: Wait what I'm gonna assume we don't? 
Michael Lu: Ok I’ll take ur word :) 
Jennifer Luo: NO DONT DO THAT REMEMBER LAST TEST 
Michael Lu: Lol I didn’t do bad last test 
Jennifer Luo: :((((((;; But it just shows NEVER TRUST MY JUDGEMENT 
Michael Lu: :/ :{ So... what do? 
Jennifer Luo: Idk... Do you know how? 
Michael Lu: Eh 
Jennifer Luo: Oh I mean He never talked about like actually calculating them! ? 
Michael Lu: Lol whatevs we’ll figure it out tmrw morning? 
Jennifer Luo: Yeah I guess Oh great More questions 
Michael Lu: 😛 have fun Jen 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: I think you have taken the entire load 
Jennifer Luo: :((( Hope you get a good sleep 
Michael Lu: Lol how are the questions coming in? ;)) 😛 GN ~ 
Jennifer Luo: He stopped a while ago lol Good night~ I know you probably didn't do the webassign yet but Wtf are the ropes doing Is the one on a pulling on the one connecting b to the top thing? Oh waittttt Nevermind I'm dumb 
Michael Lu: :p How u feeling? :)) 
Jennifer Luo: Sad To the point that I want to torture myself with webassign Lol It's not that bad tho 
Michael Lu: *pat pat* 
Jennifer Luo: *cry cry* 
Michael Lu: :(( wish I could be there for u rn 
Jennifer Luo: Awww thanks 
Michael Lu: remind me to pick up a banana at lunch on monday :)) 
Jennifer Luo: ? They don't have bananas every day tho 
Michael Lu: :( 
Jennifer Luo: 😕 But yeah I'll remind you 
Michael Lu: :) thx 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Um Oh Maybe like the car wasn't placed at the exact same place each time 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: What if it was 
Jennifer Luo: I mean It's never like EXACTLY the same 
Michael Lu: :///// 
Jennifer Luo: Fine Then ummm Wait this is hard :(( I can only think of that one thing... Hm Unless like The weights weren't exact ??? Idk 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: I'm thinkinggggg Wait what about the friction on the sensor thing 
Michael Lu: Idk maybe 


Conversation:
Michael Lu: @Columbia SHP :/ 
Jennifer Luo: Awww have fun :)) Are you on your phone in class??? 
Michael Lu: It’s boring :(( I forgot my iPad Class didn’t start 
Jennifer Luo: Ohhh :(( Looks like You'll have to go old school With PAPER 
Michael Lu: Ughhh Professor def building a bomb rn 
Jennifer Luo: Wait That's the professor???? He looks so young 
Michael Lu: Yah it’s weird And he has an accent too 
Jennifer Luo: He looks like a college kid.. A Chinese accent? 
Michael Lu: I think he is Yeh prob north Chinese 
Jennifer Luo: Woah 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Are you taking like a physics class?? It looks like physics 
Michael Lu: Yeah but it’s useless physics 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: Lol class starting 
Jennifer Luo: Mkay Bye~ 
Michael Lu: Bye ttyl 🅱️ :)) 
Jennifer Luo: there's this girl here who skipped right to physics c like without physics 1 or anything... 
Michael Lu: O_o 
Jennifer Luo: yeah butt 
Michael Lu: At Brown? 
Jennifer Luo: yeah but she's like really screwed over she doesn't even get like basic kinematics feels bad 
Michael Lu: 😮 gdarn she made mistakes 
Jennifer Luo: yeah lol but she took bc last year like us like a junior 
Michael Lu: Did she take precalc? 
Jennifer Luo: i have no clue 
Michael Lu: What school? 
Jennifer Luo: whitely kids are weird oh wheatly 
Michael Lu: Oh yeah I’ve heard of Wheatley kids doing physics C as juniors 
Jennifer Luo: woahhh but i think she's a senior? 
Michael Lu: Lol they probably let u skip AP 1 
Jennifer Luo: but like why would you do that only godly people would survive aka the real survival of the fittest 
Michael Lu: Idk why would u skip Precalc? ;) 
Jennifer Luo: wait trueee :(( 
Michael Lu: :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: Wait for comp sci The piece, location, and board classes are the only ones due? Like not the piece subclasses? 
Michael Lu: No subclasses I think 
Jennifer Luo: But like how do we do the methods that require us to differentiate between the piece types? 
Michael Lu: Wot 
Jennifer Luo: Like When it says to like search for a specific piece And stuff that requires like specifics 
Michael Lu: 😕 which method (names) 
Jennifer Luo: Lemme look Like the toString for board Cuz we need to know like which to make k, n, r, etc 
Michael Lu: Nah just have the piece call its own to string. 
Jennifer Luo: Okay but there are others But I can't find them -.- 
Michael Lu: Lol :p 
Jennifer Luo: Gdarn Maybe I'm overthinking this... 
Michael Lu: R u doing it now? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Okeeee 
Jennifer Luo: I've been staring at this and Bc the entire afternoon Mostly this tho 
Michael Lu: Aww ‘ Any other methods? 
Jennifer Luo: Can't find themmm Skansksna I swear I saw at least 5 earlier 
Michael Lu: 😛 lel 
Jennifer Luo: Are you doing it? 
Michael Lu: I’m doing it tmrw, u can tell me all ur experiences ;)) 
Jennifer Luo: Ohhhh okeyy Currently trying to convince my dad to take a look I is desperate 
Michael Lu: Aww what do u need the help on? 
Jennifer Luo: A looooooot Everything's confusing me cuz of the subclasses and the fact that THEY REFERENCE EACH OTHER EVERYWHERE 
Michael Lu: Lol yah that got weird :(( Why not just wait for tmrw I’ll help u in class? 
Jennifer Luo: Because I feel guilty asking questions every 5 seconds when you should be doing your own project 
Michael Lu: Nah :p 
Jennifer Luo: Nooooo I can't bother you every 5 sec 
Michael Lu: U already msg me here I don’t mind :)) 
Jennifer Luo: :(((((((((( Me feels bad I swear I'll threaten my dad with suicide if he doesn't give in ME IS DESPERATEEEEEEE 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Sighssssss 
Michael Lu: Chillll it’s due Thursday 
Jennifer Luo: I wish java could go back to being easy Wednesday Wtfffff Weiss gives me so much stress 
Michael Lu: Y the class is so lax 
Jennifer Luo: Because like He gives a project with no due date But one random day He'll come in and spring a HEY ITS DUE IN TWO DAYS JUST AN FYI Like it was fine for the other projects But I can already feel the lagggg :(( Oh waittttt I just realized in his gc post He basically told us to ignore parts of methods that require specifics Kmssssss 
Michael Lu: 😛 aww 
Jennifer Luo: I spent my entire afternoon actively
Pondering (AP) over that :(( 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 😝 how’s comp sci? 
Jennifer Luo: :((( I took a break and now I'm back :(( 
Michael Lu: 🔥 How was ur math competition? 
Jennifer Luo: :((( Didn't go well 3/6 Butttt weiting is trying to appeal for a question so hopefully they'll accept it Cuz then I'll get a 4!! How was running in the cold XD 
Michael Lu: Oh lol I think I heard ur voice 
Jennifer Luo: YAHH *yah You ignored me ;(( 
Michael Lu: 😕 I was trying to not fall off the sidewalk at that time sry 😛 did u see Brian 
Jennifer Luo: Yeah I tried to trip him but I failed 
Michael Lu: U have no morals :(( 
Jennifer Luo: :(( But Brian doesn't deserve JUST treatment He's a water bottle stealer And a best friend stealer ;(( 
Michael Lu: Lol well now u know how other Jen feels abt me 😐 Was w yam with u 
Jennifer Luo: Yah Why? 
Michael Lu: Just curious Andy said he looks like an angry teddy bear. 
Jennifer Luo: LMFAO So there's this thing in chem Where like In the middle of class yam moves his seat Because of the sun And people call it his migration And then when he sleeps they say that he's hibernating after collecting berries 
Michael Lu: Yammigration? 
Jennifer Luo: Cuz he's a bear LMAOOOOO 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Wait I thought you guys run like In a pack But you guys run like wild independent dogs... 
Michael Lu: 😕 we were in a pack 
Jennifer Luo: Um I saw nick wayyyyy before I saw you guys And Brian was a bit laggy The omega?? 🤔🤔 
Michael Lu: Nick ran a different course 
Jennifer Luo: Ohhh 
Michael Lu: Brian is saving for the pacer 
Jennifer Luo: But that's like Not this week I thought?? 
Michael Lu: Lol idk What to do when u finish comp sci & BC calc hw? ;)) 
Jennifer Luo: Be like me and read manga :)) Wait did you finish the dummy class and the main class too? 
Michael Lu: No I was referring to u 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: I thought you were talking about yourself XD 
Michael Lu: lol 😂 How long today have u been reading mango for? 
Jennifer Luo: Manga ;(( Like hoursssss I've given up on pumac :(( 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: Gonna take that L 
Michael Lu: So are you gonna be in school Friday? 
Jennifer Luo: Yah We leave Saturday morning At like 
Michael Lu: Oh I seee 
Jennifer Luo: 5:30 Kms 
Michael Lu: XD R you gonna stay out Friday night still? 
Jennifer Luo: Yeah probably I'll just like knock out when I get home lol 
Michael Lu: Awww XD 
Jennifer Luo: Are you gonna come? 
Michael Lu: Hopefully yah :)) 
Jennifer Luo: Yayy 


Conversation:
Michael Lu: Jennn~ Are you going to Cultural Heritage Night? 
Jennifer Luo: Hmm maybe I need to ask the others 
Michael Lu: Others? Lol 
Jennifer Luo: Like jen and vikki 
Michael Lu: Okee 
Jennifer Luo: Are you going? 
Michael Lu: Yah probably That’s why I asked u :)) 
Jennifer Luo: Ohh 
Michael Lu: Lmk by tmrw morning? 
Jennifer Luo: Mhm :)) 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: I is going to cultural heritage night :)) Is this you???? 
Michael Lu: Lol no :p I didn’t get that part in fysics today :(( 
Jennifer Luo: Yeah... That's why I thought it was you But same tho 


Conversation:
Jennifer Luo: Are we supposed to hand in our driver and dummy class too? Or just the three classes? 
Michael Lu: 3 classes i think 
Jennifer Luo: Oh okey 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 


Conversation:
Jennifer Luo: When are you cominggggg 
Michael Lu: 😛 soon 
Jennifer Luo: Okey Hannah is wjtb us *with 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 SB? 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 😛 what do u want me to do with this? 
Jennifer Luo: Idk 
Michael Lu: Lmk when Wells responds to ur email. 
Jennifer Luo: Mkayy 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Only the two parts And I can now peacefully go to sleep 
Michael Lu: So... We just leave it? 
Jennifer Luo: I think so 
Michael Lu: K :)) Cool beans 🥔🥔🥔 GL on pumac :)) ily~ 👌 
Jennifer Luo: Thank you~ Hiii~ When you see physics in the hall you're waiting in TRIGGERED 
Michael Lu: Hi Lmao XD 
Jennifer Luo: Are you going to Columbia rn? 
Michael Lu: Yah Are you at Pumac rn? 
Jennifer Luo: Yup 
Michael Lu: How was the drive? 
Jennifer Luo: We're waiting to go to the team rooms It was.... Interesting Weiss kept talking in the beginning And I got shotgun So I tried to like talk back cuz I felt bad 
Michael Lu: I thought you were in Shawn’s car 
Jennifer Luo: But he stopped after a while and I slept Ah no It was 5 kids in shawn's car And 2 in weiss' *3 
Michael Lu: Lol why’d you call shotguns 
Jennifer Luo: Because it had more legroom 
Michael Lu: Oh darnn 
Jennifer Luo: Yeah :(( 
Michael Lu: Lol Who else is with u 
Jennifer Luo: These people 
Michael Lu: Lol kogannnn 
Jennifer Luo: Yeah He smarrtttt He chose the hardest two topics for individual 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: Did you abandon Ethan to sit with jen and the others Or did you stay with your b 
Michael Lu: Lol the train didn’t come yet 
Jennifer Luo: Oh whattt Whoops Well are you going to abandon him? 
Michael Lu: Ughhh I have to abandon everybody else 
Jennifer Luo: Oh whatt 
Michael Lu: So I can sit with him 
Jennifer Luo: Aren't you loyal 
Michael Lu: Tell yam I said hi 
Jennifer Luo: He says hi 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Luo: XD It's so boring waiting :(( 
Michael Lu: How much more weiting 
Jennifer Luo: Lol Idk I think till 9:45? 
Michael Lu: Oof 
Jennifer Luo: Wait no 8:30 Lol 
Michael Lu: Oh 5 min :o 
Jennifer Luo: Yahhhh Hopefully Everybody here is Asian... Except Logan *kogan 
Michael Lu: :p Is zinn there 
Jennifer Luo: Nor *nope JUST Weiss 
Michael Lu: XD 😮 it’s 8:30 
Jennifer Luo: Yeah but we're not going in :(( Idkkk 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Are you on the train? 👌👉👌👉 💨💨 
Michael Lu: “You’re right...” 
Jennifer Luo: Oh we're going now Byeee 
Michael Lu: K bye GL :)) 
Jennifer Luo: Thank youuu Since I couldn't do puzzle hunt at school I guess I'll make do with doing the Princeton puzzle hunt 
Michael Lu: :)) yay 
Jennifer Luo: I took that L lolllllll 
Michael Lu: :((((( 
Jennifer Luo: For our team round, We got 1/17 Correct 
Michael Lu: Oof 
Jennifer Luo: Yeah lolllll But apparantly some teams got 0 LOL 
Michael Lu: XD When does PUMAC end 
Jennifer Luo: Um Well technically It ended for me But the finals are at 2:05 And then live rounds at 4 which is mandatory 
Michael Lu: Aw 
Jennifer Luo: Even though our team didn't make it Yeah We have two finalists tho :)) 
Michael Lu: 😕 did will do well 
Jennifer Luo: Nope Better than me 
Michael Lu: Who da finalists 
Jennifer Luo: David kogan And anthony Xiang 
Michael Lu: Woah litttttt 
Jennifer Luo: Yeahhhh I'm kinda surprised that anthony Zhan didn't make it tho 
Michael Lu: Oh darn 
Jennifer Luo: I feel so awkward here I'm wearing my Cornell hoodie 
Michael Lu: :(( heresy 
Jennifer Luo: Wait woahhh I thought you were home already 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: It takes you that long to get to penn? 
Michael Lu: No we just ate food at pennn 
Jennifer Luo: Ohhhh 🔥 
Michael Lu: Are you just waiting at PUMAC. 
Jennifer Luo: Yeah We're waiting for the puzzle hunt to start We have the almighty Weiss WE GONNA WINNN 
Michael Lu: 🔥 Are u guys staying overnight? 
Jennifer Luo: Nahhh Thank god Oh also Are you and Ethan doing anything Thursday or Friday? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: My mom says there's a really good movie that's out Let's go watch!!! 
Michael Lu: Lol what movie 
Jennifer Luo: Something like Oriental train?? Something like that Apparantly it's a classic Wait lol a bunch of teams are just following other teams 
Michael Lu: XD Is PUMAC done? 
Jennifer Luo: Yup Just started going home 
Michael Lu: Which car? 
Jennifer Luo: Weiss :(( 
Michael Lu: Front or back? 
Jennifer Luo: I'm in shotgun again But he's not really talking so It's fine 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: :)) 
Michael Lu: Who else is in the car? 
Jennifer Luo: Yam and Anthony zhan 
Michael Lu: Tell Anthony I said hi 
Jennifer Luo: Uhhhhhhhhhhh I don't really talk to him 
Michael Lu: 😛 if he knows me 
Jennifer Luo: Do you know him well? 
Michael Lu: Nope 
Jennifer Luo: I'll tell him later then.... 
Michael Lu: Lmao nvm 
Jennifer Luo: Oh... It's cuz Weiss is calling senpai 
Michael Lu: ??? 
Jennifer Luo: Oh whoops I meant writing *weiting 
Michael Lu: ? O_o 
Jennifer Luo: ?? Yes I call him senpai If that's what you're wondering 
Michael Lu: Wait does Weiss call weiting senpai 
Jennifer Luo: Ummmmm No It's just me 
Michael Lu: Oh lol do u know what senpai means? 
Jennifer Luo: Dude I WATCH ANIMEEE AND I READ MANGA yes I know what senpai is 
Michael Lu: Do you know the connotation? 
Jennifer Luo: Of course 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: And no i didn't mean it that way Gosh 
Michael Lu: Lol 😂😂😂😂 So... 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: If kogan was a finalist What did he do After 
Jennifer Luo: ?? Joined us at the very end of puzzle hunt 
Michael Lu: Oh ok 
Jennifer Luo: And we went to live round and awards ceremony OMG 
Michael Lu: Did u win puzzle hunt 
Jennifer Luo: Second ;(( By 1 sec But for the awards ceremony Kogan got 1st for combinatorics And got 7th overall in individuals 
Michael Lu: Woah... 
Jennifer Luo: Yeahhhhh And anthony Xiang tied 8th in number theory 
Michael Lu: Y’all are whack Xd 
Jennifer Luo: Lol Not all Just those two Plus anthony zhan Lol 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: I added wrong I said 21 + 7 = 27 Kms 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: YEAHH :(( 
Michael Lu: Oof 👌 How long till you get home? 
Jennifer Luo: Like 1 hour 45 min? We're at mcdonalds now For dinner 
Michael Lu: Oh I see Tell antwon I said hi 
Jennifer Luo: Who 
Michael Lu: And Shawn A Xiang & S Kang 
Jennifer Luo: Ohhh Uh We're not together... 
Michael Lu: Darn :(( Free wifi at McDonald’s? 
Jennifer Luo: Nvm we reunited And we eating now 
Michael Lu: Cool Beans 🥔🥔🥔 How many ppl went to PUMAC 
Jennifer Luo: 8 
Michael Lu: Did yuhan go? 
Jennifer Luo: Yup 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: ?-? 
Jennifer Luo: Well I told anthony zhan that you said hi And he said Who dat 
Michael Lu: :((((((((( Lol that was expected 
Jennifer Luo: Awww :(( Back on the road home 
Michael Lu: Lol I going to sleep? You* 
Jennifer Luo: Yah I slept Just got back to school 
Michael Lu: Eyy 
Jennifer Luo: Me is finally home 
Michael Lu: Long day huh? 
Jennifer Luo: Yeah :(( So tired :(( 
Michael Lu: What time you sleeping? 
Jennifer Luo: Maybe 11? 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Me is tired :(( 
Michael Lu: Yah Murder on the orient express (2017)? 
Jennifer Luo: Yahh Mom said it's really good Well she said the story is god Good 
Michael Lu: Lol did she watch or read it? 
Jennifer Luo: She watched like the older versions of the movie Apparantly there are a lot of movies 
Michael Lu: Oh okay 
Jennifer Luo: But this is the newest one 
Michael Lu: Did she recommend you to watch it? 
Jennifer Luo: Yeah She said I should be social and go watch it with friends 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Luo: But idk if it'll be on this week :(( 
Michael Lu: Hmm you can check online 
Jennifer Luo: Ehh lll check later Wait do you guys wanna watch? 
Michael Lu: Sure gotta ask Ethan tho U didn’t invite anyone else? 
Jennifer Luo: I'll ask tomorrow I guess Nah Inmean She told me to ask the copay people Like our group But like ehhh Hanging around hannah for long periods of time is realllllyyyyy taxing And I'd rather go with you guys 
Michael Lu: Jen Wang? pickle? B Cho? 
Jennifer Luo: ? Do you want me to invite them? Wait not b cho Def not 
Michael Lu: K nvm 
Jennifer Luo: ??? Okey 
Michael Lu: Yam? 
Jennifer Luo: Should I? Then it'd be weird if I didn't invite hannah Do you want to her more people? *get 
Michael Lu: I’m just curious why the rest of the COPAY group isn’t going 
Jennifer Luo: Oh because hannah tires me out after a while Cuz all she does is complain 
Michael Lu: Lol 😂 
Jennifer Luo: Yeah... And yam like... Isn't so keen? With like Going anywhere if both of us go? 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: Like... Uh Nvm Don't worry about it 
Michael Lu: K Lmk what day and what time. :)) 
Jennifer Luo: Mkayyy Haven't looked at the times yet tho 
Michael Lu: You want me to check? 
Jennifer Luo: Do you wanna? I was gonna check later lol 
Michael Lu: I’ll do it 
Jennifer Luo: Oh okeyy :)) Ohhhh 
Michael Lu: 11:30 AM, 1:50 PM, 4:30 PM 
Jennifer Luo: So Thursday Um 
Michael Lu: 6:50 PM 
Jennifer Luo: What time do you wanna go? We should ask Ethan too 
Michael Lu: Ask Ethan 
Jennifer Luo: I just lost power -.- Idgi 
Michael Lu: :/ Did you get the power back? 
Jennifer Luo: yah i got it back right before i left 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Luo: :)) 
Michael Lu: But you’re at brown academy now 
Jennifer Luo: yeah :(((( whatttt are you eating spaghetti? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: oh... 
Michael Lu: XD What are u doing in brown? 
Jennifer Luo: my aops hw :(( but its lowkey a lot easier than the others because its SEQUENCES AND SEIRES SERIES 
Michael Lu: :D 
Jennifer Luo: triggered :)) whatcha doin 
Michael Lu: Saem 
Jennifer Luo: what you're on the highway? 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: How many problems do you have to do? 
Jennifer Luo: 10 
Michael Lu: What Q are u on 
Jennifer Luo: i did 3 already lol 4 it usually takes me hours to do like 3 and it took me 30 min i is so proud bless dickson 
Michael Lu: :)) is it calculus-free? 
Jennifer Luo: yahh amc doesn't have calc thank god wait omg 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: did i tell you yesterday at pumac there was something called the live round and there are 9 sets of 3 questions but they said that sets 3 6 and 9 were diff because they were calc. 
Michael Lu: :o 
Jennifer Luo: and holy crap anthony zhan knows calc 
Michael Lu: wut 
Jennifer Luo: and he did it faster than yam and me triggered 
Michael Lu: Dafuqqqq 
Jennifer Luo: YEAH RIGHT 
Michael Lu: What was the calc question 
Jennifer Luo: it said that y=x^2+ax+b oops meant f(x) and f(1)=some value i forgot and f(2)=some value i forgot and f'(1)= something i forgot and f'(2) = something i forgot and it asked what was a+b that was one of the three questoins the other two for set 3 were like 100000 times harder 
Michael Lu: Anthony Zhan OP 😲 
Jennifer Luo: op? 
Michael Lu: Over powered 
Jennifer Luo: ohhhh yeah :(( 
Michael Lu: Lol lmk when u finish ur AOPS :)) 
Jennifer Luo: oh lol that's probably gonna take a while lowkey kinda stuck on 4 :(( 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: wait nvm lol i got it but they're still gonna take me a while lol 
Michael Lu: 😊 GL have fun XD 
Jennifer Luo: thanks :(( 


Conversation:
Michael Lu: </3 no ppl ;(( 
Jennifer Luo: Awww 
Michael Lu: : p Ughhh wtf Jen 
Jennifer Luo: Lol that's still there 
Michael Lu: Lol what time are u staying up to? 
Jennifer Luo: Probably the same 12:30 :(( imma be sleep deprived again 
Michael Lu: XD Oke :)) I’ll be up with u when I finish studying for Tria 
Jennifer Luo: Ohhhh woahhh That's late 
Michael Lu: Yup 
Jennifer Luo: For the lab For "percent error" Did you do percent difference or percent error I is confused 
Michael Lu: Percent difference? 
Jennifer Luo: That's what I thought But Kristen said that it says percent error 
Michael Lu: Why 
Jennifer Luo: Idk Like 
Michael Lu: Tf I’m getting 3 lab questions at the same time 
Jennifer Luo: The lab says percent error Woah Oops Sorry :(( 
Michael Lu: Wait dude :(( What do 
Jennifer Luo: WAIT IT SAYS FOR NUMBER 4 That it's the theoretical 
Michael Lu: So is that the accepted? 
Jennifer Luo: That's the theoretical? And 5 would be experimental 
Michael Lu: But what’s the accepted? 4? 
Jennifer Luo: Yeah Are you coming to sb? 
Michael Lu: Probably I think 
Jennifer Luo: Are you cominggggg 
Michael Lu: Very :)) 
Jennifer Luo: Whattttt 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Okey When 
Michael Lu: Now 
Jennifer Luo: ??? What does that mean 
Michael Lu: Where are u guys 
Jennifer Luo: Oh the bridge Where are you 
Michael Lu: In the plaza 
Jennifer Luo: Uh we're almost there We in the plaza 


Conversation:
Jennifer Luo: Look at that mook Look how cuteeee 
Michael Lu: Darn :))))) 
Jennifer Luo: The baby isn't awake tho yet :(( 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: I know this is hella cringe but I'm grateful that you're here 😊😊 
Michael Lu: Me too ❤. Happy Thanksgiving! :)) 
Jennifer Luo: Happy thanksgiving ❤️ 


Conversation:
Michael Lu: 😛 so how was your dinner yesterday? 
Jennifer Luo: It was good :)) The baby woke up and she was so cuteeee <33 How was your dinner :)) 
Michael Lu: Lol good my sister returned. How many kids were there? 
Jennifer Luo: There were two They're so cuuute I haven't seen them in like a year 
Michael Lu: 😮 how old? 
Jennifer Luo: 8 and 3 
Michael Lu: Darn that’s young 
Jennifer Luo: YAHH They're so cuteeeeee 
Michael Lu: :))) Do you still have brown tmrw and Sunday? 
Jennifer Luo: Yeah ;(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Even though it's thanksgiving break :(( 
Michael Lu: That’s whack 
Jennifer Luo: Yeahhhh You guys don't have shp :(( 
Michael Lu: Lol ur right :/ 
Jennifer Luo: My parents just came back from Macy's And they brought back like 7 diff colors of the same jacket 
Michael Lu: :o 
Jennifer Luo: Like the one you wore yesterday 
Michael Lu: Lmao XD 
Jennifer Luo: They said and I quote "IT WAS SO WORTH IT!!! MORE THAN 50% OFF!!!" ^in chinese 
Michael Lu: Dam 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: D E A L S 
Jennifer Luo: Y E A H 
Michael Lu: Lol did they bring you? 
Jennifer Luo: Nah I was busy doing comp sci I realized that you gotta deal with castling 
Michael Lu: XD how was it? 
Jennifer Luo: And I got really upset :(( It's annoyinggggggg And me is stuck Again UGHHHHH 
Michael Lu: Are you still doing it? 
Jennifer Luo: Not now I kinda gave up for now 
Michael Lu: Gdarn 
Jennifer Luo: Yeah :(( Did you do it? 
Michael Lu: No :p 
Jennifer Luo: Oh lol Haven't started the graham guide either :( 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Wait I get confused with the way he says things Is only the vocab due Wednesday?? 
Michael Lu: Ye 
Jennifer Luo: Ohhhhh okey 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Wait yeet Mom just said I don't have to go to brown tomorrow Are you going to bed soon? You should catch up on sleep while you can lol 
Michael Lu: XD ur right 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: 😏 who needs sleep? 
Jennifer Luo: Lol not me And apparantly not you now?? 
Michael Lu: Lol “Ur right...” 
Jennifer Luo: "I'm right" 
Michael Lu: JK Good night :)) 
Jennifer Luo: Good night :)) Hannah and yam found out about the movie and Hannah's pissed at me :(( 🔥 Whoops wrong thing For the guide terms, are we allowed to copy the definitions? 
Michael Lu: Yah Wat who told them 
Jennifer Luo: Wait whattt so I was right So like Ethan was talking about how the day after the movie his neck started hurting too lol And hannah was like wait what movie And I kinda like responded by reflex and I didn't think :(( 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: Wait so we can copy definition and example? 
Michael Lu: Yea Just put which source you got it from 
Jennifer Luo: Oh okey 👌 
Michael Lu: 👌 12:21 👌 
Jennifer Luo: Woahhhhh a new record!!? 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: So I realized that I used the or statements wrong in my entire project I want to kill my self 
Michael Lu: Lol wait Ur in brown 
Jennifer Luo: Yeah I'm doing comp sci 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: Yeah... 
Michael Lu: What class u on? 
Jennifer Luo: I was doing pawn But I realized That or is true if one is true 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: Ughhhhhhhh 
Michael Lu: Is castling optional? 
Jennifer Luo: Nope :(( It's mandatory And it's a bitch 
Michael Lu: Dam 
Jennifer Luo: Yeah WAIT A SECOND WTFFFFF Oh I think it's talking about stuff with check 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: It's mandatory I'm pretty sure 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: How long did the pawn take 
Jennifer Luo: It took a long time for me :(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Probably cuz my way probably isn't efficiency *efficient But idk It was annoying  and long ;(( 


Conversation:
Michael Lu: Play chess with me tmrw fam ;)) 
Jennifer Luo: Whatttttt You finished? And tested? 
Michael Lu: Testing need to do 
Jennifer Luo: :(( Hmmmmm Math, comp sci, or Spanish Which is most important 
Michael Lu: Which is mandatory That’s the question 
Jennifer Luo: All... Ehhh maybe I'll comp sci after lessons ends lol Hopefully I'll finish math :(( 
Michael Lu: Lessons? 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: Violin? 
Jennifer Luo: Aops for amc12 
Michael Lu: Oh lol :p 
Jennifer Luo: Yeah :(( 
Michael Lu: :(( gdarn 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Legit lessons? 
Jennifer Luo: It's like online...... 
Michael Lu: Oh I see 
Jennifer Luo: No people Just words :(( 


Conversation:
Michael Lu: I was gonna tag you in it ;) But I’d get flamed lol 
Jennifer Luo: lol I was gonna tag you but I realized I'd get flamed 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: Fuck it No shame in dating u ;) <3 
Jennifer Luo: No shame in dating you ;) <3 


Conversation:
Jennifer Luo: The guy who skipped again 
Michael Lu: Tell him I said hi and gimme the answers for #24 
Jennifer Luo: He didn't finish What'd you get I just did it 
Michael Lu: -1.576 186.195 ? 
Jennifer Luo: Oh no ;-; I got diff answers Aka I'm probably wrong ughhh 
Michael Lu: What did ethan get 
Jennifer Luo: He didn't finish And I'm home now 
Michael Lu: Lol Oke I’ll check tmrw 
Jennifer Luo: Sorry :((( 
Michael Lu: 😛 did u guys go to copay 
Jennifer Luo: Nah Went to sb To do work 
Michael Lu: Lol noice 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Are you going home first tomorrow? If not, do you need dinner? Jen needs to know who's gonna order 
Michael Lu: Idk yet :((( 
Jennifer Luo: Duuuuude 
Michael Lu: Depends on how sweaty I get Can’t I just buy food at school? 
Jennifer Luo: You can? Don't think so 
Michael Lu: Are they selling stuff before the show? 
Jennifer Luo: I don't think so? Ask Cho 
Michael Lu: :// Are you guys expecting me to be there lol 
Jennifer Luo: Idk jen just wants to know how many people are gonna order with us Idk 
Michael Lu: What she ordering? 
Jennifer Luo: Chinese food 
Michael Lu: For whomst? 
Jennifer Luo: From one of my favorite restaurants <33 As far as I know Jen me Vikki Probs more but idk 
Michael Lu: Does she have to order like tonight? 
Jennifer Luo: Nah we ordering tomorrow Idk when tho Aka maybe when you're still in track? 
Michael Lu: Lol I’ll try to let you know If I’m not there just order without me They’re selling food before the show anyways 
Jennifer Luo: They are??? I didn't know jay That Huh 
Michael Lu: They do 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: Have you ever been to CHN? 
Jennifer Luo: Okay No And jen and Vikki never said anything about that So yeah 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: But anyways 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: If you gonna order just lmk before Or let jen know Idk 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Aww you're going home first :(( 
Michael Lu: Yeah sry gotta shower I’ll be back ASAP :(( 
Jennifer Luo: OMG SORRY I CALLED BY ACCIDENT AHHH SORRY 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: Ko's room still isn't open :(( 
Michael Lu: Gdarn Ur a wizard 
Jennifer Luo: I'ma wizard harry Where are youuuuuu 
Michael Lu: how was the show ? :)) 
Jennifer Luo: It was so fun!!! Wish I went like 9th and 10th :(( 
Michael Lu: Lol u missed out 
Jennifer Luo: Yeah :(( So funny tho For wushu and taekwondo 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 Butttt I ended up not doing any work -.- Probs gonna sleep early lol 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Missed my nap ;-; Same :(( Imma sleep now Night~ 
Michael Lu: GN :)) I’m feeding Ethan fries hope you don’t mind ;) 
Jennifer Luo: HOLY shit that was level 9000 dangerous:(( My parents were on my phone when your messages popped up.... 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Yeah..... 
Michael Lu: Did they say anything? 
Jennifer Luo: I snatched it out of their hands really fast So they didn't get to finish reading 
Michael Lu: Wtf That’s sus Jen 
Jennifer Luo: Wellllll I always tell them not to read my messages sooo They didn't really think anything 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: ughhhhhhh new webassign was posted ;(( 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Did you do it? 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: ;(((( 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: ;(((((((((((((((((((((((( 
Michael Lu: ;p 
Jennifer Luo: Jennifer set the emoji to ❤. 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: :(( I cant! ? 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: You don't want to? 
Michael Lu: ❤ 
Jennifer Luo: ❤ How do you do potential energy of a three object system? 
Michael Lu: You don’t 
Jennifer Luo: I'm confused :(( 
Michael Lu: Treat them as individual 2 thingy systems 
Jennifer Luo: Do you average their u? 
Michael Lu: No just try man earth system Then dog earth system 
Jennifer Luo: And then add? 
Michael Lu: Neh :p 
Jennifer Luo: Whattttt I'm confused 
Michael Lu: U = mgh for each one 
Jennifer Luo: And then? 
Michael Lu: They gave you U for man 
Jennifer Luo: So I solve for the dog 
Michael Lu: Yah but you just gotta find h 
Jennifer Luo: Idgi How is that the total change For a three way system 
Michael Lu: It’s the change when the dog moves up 
Jennifer Luo: Ohh so like It's saying just considering the dog And not the man 
Michael Lu: Yeah basically 
Jennifer Luo: Ohhhh okey 
Michael Lu: Just a cheeky way of asking 
Jennifer Luo: Lol Thank youuuuu 
Michael Lu: Np :)) 


Conversation:
Michael Lu: Math team done? 
Jennifer Luo: Yup Track done?? Ethan just went down lol 
Michael Lu: I’m in the Scioly room 
Jennifer Luo: Ohhhh 
Michael Lu: Come visit :p 
Jennifer Luo: Not going to track? 
Michael Lu: Idek 
Jennifer Luo: Uhhh do I know other people there 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Are there a lot of people Oh is jen there 
Michael Lu: Yea Sure 
Jennifer Luo: There's a lot of people? :(( Me no like people 
Michael Lu: Wow Oof 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Noooo I like you :)) Just not most people Hmm should I drop by?? 
Michael Lu: Jen Wang is here 
Jennifer Luo: But there are other people too :(( 
Michael Lu: : p ur weird 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: :/ Gdarn 
Jennifer Luo: Sorry :(( Can't drop by:(( I'm going home 
Michael Lu: 💔 
Jennifer Luo: Jen said there were like 5 people ;(( I've been lied to 
Michael Lu: 😕 smh shoulda came 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: 😛 how was math 
Jennifer Luo: Math team? 
Michael Lu: Yus 
Jennifer Luo: I'm triggered For a questions it told us that T < D And a condition And it asked for T I fucking thought it said T > D So I have the the other answer 
Michael Lu: :o 
Jennifer Luo: I'm triggered 
Michael Lu: Nooo :(( 
Jennifer Luo: :(( How was scioly 
Michael Lu: Great u missed out :p 
Jennifer Luo: :((((( "Many people" = 6 *5 :( 
Michael Lu: Lol idk why u were afraid 
Jennifer Luo: I don't like being with a large group of unknown people 
Michael Lu: U should get used to it :)) 
Jennifer Luo: :(( I can't :(( 
Michael Lu: Like what happens if u go to prom? 
Jennifer Luo: We'll see If I go to prom It's either 1. I get asked Or 2 all my friends are go bf Going So therefore I have at least one person to hang onto Public places where a group of people know each other well and I only know like one or two is awkward 
Michael Lu: 😛 
Jennifer Luo: :( 
Michael Lu: Aww lol Happy new day 🎉🎉🎉 
Jennifer Luo: Woahhhhh You're up!! 
Michael Lu: Yup 
Jennifer Luo: English? 
Michael Lu: & Soc & Tria 
Jennifer Luo: Awwww :(( 
Michael Lu: *scioly 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: I have a question 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Does Ethan brag? 
Jennifer Luo: I mean Not really But sometimes in a really subtle way Why? 
Michael Lu: Do I brag? 
Jennifer Luo: No 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: Like never Why? 
Michael Lu: Be honest 
Jennifer Luo: I'm serious You don't brag You don't even tell people your scores 
Michael Lu: Brian Cho? 
Jennifer Luo: Oh hell yeah he brags Triggered 
Michael Lu: Lol when? 
Jennifer Luo: ALL THE TIME 24/7 
Michael Lu: About what? 
Jennifer Luo: BIO and it's weird cuz I'm not even in bio?? So I'm just like um okay 
Michael Lu: Oh lol did Ethan msg u about Brian today? 
Jennifer Luo: But yeah he brags a lot No why? 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Luo: Did he say shit again 
Michael Lu: Eh 
Jennifer Luo: Ethan is like TRIGGERED about Brian I feel bad for Ethan 
Michael Lu: Yup 
Jennifer Luo: Gotta be in his class yikes 
Michael Lu: Lmao Osman + Brian 
Jennifer Luo: My English class -.- 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: But yeah Both of you don't really brag 
Michael Lu: K cool beans 
Jennifer Luo: lol Are you going to bed soon? 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: Aww:(( You're gonna be sleep deprived :(( 
Michael Lu: U too 
Jennifer Luo: But I always am lol 
Michael Lu: :) Tru 
Jennifer Luo: Oh wait It's the 6th 
Michael Lu: Yeahhh 
Jennifer Luo: Happy 2 month? I think? 
Michael Lu: Wait... What? 
Jennifer Luo: Uh Nothing :)) 
Michael Lu: 2 month anniversary??? 
Jennifer Luo: Yah I think ? 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: ❤ 
Michael Lu: When did you start counting??? 
Jennifer Luo: Idk I just remembered the date?? It was before my math 2 so.. Yeah 
Michael Lu: Hmmmm Were we with Ethan? 
Jennifer Luo: No? He ditched for sat REMEMBER *ignore caps 
Michael Lu: Lol then ur talking about Nov 4 
Jennifer Luo: WAIT A SECOND 
Michael Lu: Or 3rd 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: WAIT NO wait Oh you're right I'm bad Oh waitttt That was my sat date whoops 
Michael Lu: XD What’s happening :p 
Jennifer Luo: Ignore my previous statements lol I'm just bad 
Michael Lu: XD I mean I didn’t know you’d be counting this XD 
Jennifer Luo: Wasn't really counting Just remembered the date... But apparantly it was wrong 
Michael Lu: Aww so what do we go with? 
Jennifer Luo: Uh The 3rd 
Michael Lu: November 3rd? 
Jennifer Luo: Yah Whoops My bad So uh happy late 1 month?? Lol 
Michael Lu: Lol saem Sry I forgot:p 
Jennifer Luo: lol it's k Wasn't expecting you to remember the date lol And I got it wrong :(( 
Michael Lu: Lol u were a month off 
Jennifer Luo: Yeah :((((((( :< 
Michael Lu: But it’s nice to know you were thinking about it <3 
Jennifer Luo: ❤ 
Michael Lu: Darn I spilled the beans that day XD 
Jennifer Luo: Well same... XD 
Michael Lu: Lmao how far we’ve come 
Jennifer Luo: Idgi 
Michael Lu: Lol maybe I’ll explain it one day 
Jennifer Luo: Whattttttttttt Idgiiiiiiiii :((( 
Michael Lu: Lol 😂 
Jennifer Luo: Me is bad :(( 
Michael Lu: Gdarn Lol how far we’ve progressed 
Jennifer Luo: Idgi 
Michael Lu: 😛 ur funny 
Jennifer Luo: Whattttt Idgiiiiii 
Michael Lu: XD maybe we should hang out more often 
Jennifer Luo: Yeah :)) But I still don't get it :(( 
Michael Lu: Without inviting Ethan ;) 
Jennifer Luo: I feel left out Mm 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Tell meeee What it meansssss 
Michael Lu: Nah it’s better to talk about these things in person 
Jennifer Luo: Whattttt Okay :(( 
Michael Lu: Idk maybe we’ll go out on Friday or something 
Jennifer Luo: Mm 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Luo: Okey ? 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: ??? 
Michael Lu: Idk wdym ? 
Jennifer Luo: Me is lost again What 
Michael Lu: Idek “there are a million different ways to do it” :p 
Jennifer Luo: What???? Oh "Do it any way you want" 
Michael Lu: XD yup 
Jennifer Luo: CD XD I'm gonna miss Dickson :(( When we graduate 
Michael Lu: Smae 
Jennifer Luo: Gonna miss those inside jokes Sigh 
Michael Lu: :(( Are you going anywhere over break?? 
Jennifer Luo: Nope Gonna stay home and slave away at my desk 
Michael Lu: Aww lol 
Jennifer Luo: Aka GRUELING AMC PRACTICE TIME KMS 
Michael Lu: Gdarn 
Jennifer Luo: Yeah :((((( are you going anywhere? 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: Not going to Stanford? 
Michael Lu: Maybe we could go to the city one day Or escape the room 
Jennifer Luo: !!!!! Escape the room!!!!! LETS GO lowkey wanna try with like just a few people 
Michael Lu: 👌 think about it 
Jennifer Luo: Yahhh 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Tbh as long as I go with at least one from

You, Ethan, yam, jen

My mom will 99% approve Lol 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Jennifer Luo: Can't see it :(( 
Michael Lu: :p Cool beans 🥜 
Jennifer Luo: Can't see it ;(( 
Michael Lu: Close enough 
Jennifer Luo: There is no way that's a bean That's a cookie 
Michael Lu: use your imaginations 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Goddamn I'm gonna be so loopy tomorrow :(( 
Michael Lu: XD saem? 
Jennifer Luo: Lol And I thought today was bad Sighs I hate ENGLISH 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Can I just give up :(( 
Michael Lu: Nooo :(( 
Jennifer Luo: Yeeessss 
Michael Lu: Lol maybe we should go to bed and sleep our problems away 
Jennifer Luo: That's funny I did that this afternoon lol Then I woke up to reality 
Michael Lu: Lucky :p 
Jennifer Luo: Aka my mother yelling at my face 
Michael Lu: :(( 12:36 rn this is a new record Definitely 
Jennifer Luo: Woahhhhh NEW RECORD!!!!! You is becoming tainted By the darkness of no sleep 
Michael Lu: Lol My time has come 
Jennifer Luo: Lol okey Good night~ 
Michael Lu: New record XD GN Thx for remembering happy 1 or 2 month :)) ❤ 
Jennifer Luo: :(( ❤ lol look at what I got in my email XD 
Michael Lu: XD nice 
Jennifer Luo: Doing the inverse hw hurts my brain :(( 
Michael Lu: Smae :(( I’ve been stuck on #8 since lunch 
Jennifer Luo: I think I got it Not sure tho :(( Also lol I started submitting my homeworks lol 
Michael Lu: 😛 just got home What did u do for #8 
Jennifer Luo: Awwww :(( so late So I found dy/dx And then I solved for dx/dy Based on the equation 
Michael Lu: Did u get -2 * sqrt(y^3) 
Jennifer Luo: Because dx/dy is the derivative of the inverse? Uh lemme check Oh... No I didn't.. I got -(x^3)/2 
Michael Lu: Did it match the implicit 
Jennifer Luo: It did for me If I did the implicit right lol 
Michael Lu: Lol yuh mine didn’t so I was stuck 
Jennifer Luo: Same And I did some research 
Michael Lu: HMU with ur work 
Jennifer Luo: Imma shower now so I'll be back later :)) 
Michael Lu: Okee thx for help on #8 
Jennifer Luo: Noooo it no is help I'm pretty sure it's wrong lol Cuz I'm always wrong 
Michael Lu: Nah ur probably right 
Jennifer Luo: I doubt it -.- :< 
Michael Lu: 😛 
Jennifer Luo: Ish colddd 
Michael Lu: Smaeee 
Jennifer Luo: Are you gonna go the webassign tomorrow *do 
Michael Lu: Sure 
Jennifer Luo: Lol Gotta do it within 30 min am I right :)) 
Michael Lu: Wait is it posted? 
Jennifer Luo: What no 
Michael Lu: Wdym tmrw 
Jennifer Luo: But it said tomorrow it'll be posted Like on the weekly syllabus 
Michael Lu: Eww tmrw is Thursday 
Jennifer Luo: Yeah exactly 
Michael Lu: 😕 idk if I’ll do it 
Jennifer Luo: Lol I may or may not Probably will tho :(( 
Michael Lu: 😕 lol do it Friday night fam 
Jennifer Luo: But I need to start Fred :(( 
Michael Lu: Fred Schmed 
Jennifer Luo: LOL Ehhh is *idk 
Michael Lu: Aw 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Fred vs Webassign? 
Jennifer Luo: I mean I REALLY need to start fred And I can't concentrate at home so :(( 
Michael Lu: Ur right... 
Jennifer Luo: I'd just fall asleep if I read Fred at home lol ? 
Michael Lu: Idek 
Jennifer Luo: Why the sad face 
Michael Lu: Speaking of sleep 
Jennifer Luo: What I'm confused 
Michael Lu: I’m going to shower lol 
Jennifer Luo: Okey Have fun 
Michael Lu: XD bamboozled 
Jennifer Luo: What I'm so lost 
Michael Lu: Lol ok :p 
Jennifer Luo: Woahh you're awake!! 
Michael Lu: Pushing my limits everyday 
Jennifer Luo: Lol Your current record- 12:36 am Mine- 2:00 am :PP Well imma go to bed now so gn~ Have fun studying :(( 
Michael Lu: Lol GN I finally go to bed later XD 
Jennifer Luo: lol 
Michael Lu: Have a good night sleep Jen ily :)) 
Jennifer Luo: Thanks Don't stay up too late <33 
Michael Lu: :)) <33 
Jennifer Luo: Sooo I looked over the textbook again for calc and I'm even more confused :< They didn't do it the way Dickson did it??? They started off like I did?? 
Michael Lu: :p What page 
Jennifer Luo: The book is lowkey fucked up :(( Like the way the book did it is so contradictory 
Michael Lu: Did you look at the first few pages of the chapter? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Lol yup 
Jennifer Luo: But like under the second equation they gave us 
Michael Lu: That part made no sense 
Jennifer Luo: Like wtf made no sense 
Michael Lu: Saem 
Jennifer Luo: And that's how I originally did my hw 
Michael Lu: Don’t listen to it 
Jennifer Luo: Sighs Yeah kinda realize that now 
Michael Lu: Gdarn 
Jennifer Luo: Yeah ;(( So I wasted like 3 hours of my life on it lol 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: I've been waiting the whole day And yet the webassign still isn't up :< 
Michael Lu: Pfff :)) 
Jennifer Luo: ;(( 
Michael Lu: Gdarn did I study for the quiz? 
Jennifer Luo: Did you? 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: Ohh Very studious :)) Wait quick question Should I cut my hair short? Lol random I know 
Michael Lu: How short 
Jennifer Luo: Like this short 
Michael Lu: Lol sure 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Why not if u want 
Jennifer Luo: What a dull answer :((( 
Michael Lu: XD Should I have said yes or no :p 
Jennifer Luo: Yeah :(( 
Michael Lu: XD okay yes :)) 
Jennifer Luo: Okey Lol Racking up opinions and so far no is winning :(( 
Michael Lu: XD Bruh just do what u want 
Jennifer Luo: But I don't know what I want :( 
Michael Lu: Lmao 😂 find out fam 
Jennifer Luo: :(((((( 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Where are youuuuu Daniel and Sam are here -./ -.- 
Michael Lu: Umm I’m coming 
Jennifer Luo: I'm alone Ethan left :(((( So lonelyyyy 
Michael Lu: Wat abt will and Hannah 
Jennifer Luo: WILL was so fucking salty about I don't know what He's such an ass So he didn't come And hannah stayed at home 
Michael Lu: Oh :/ 
Jennifer Luo: Yeah Alsooooo Sitting right across people from our school :(((((((( Seniors Sighs 
Michael Lu: Faq 
Jennifer Luo: Yeah ;(( Noah and john r just walked in And sat with Daniel and sam Why so many school people -.- Ughhhhh 
Michael Lu: Are u at the table 
Jennifer Luo: The big one They're sitting in like the corner table 
Michael Lu: Ok lol Ughh QB ppl Hope they don’t say hi 
Jennifer Luo: Lol same Oh also Lucia is hefe Here She's like diagonal 
Michael Lu: Yuh 😛 u going to sleep? 
Jennifer Luo: Lol not actually now Probably gonna read some manga and the go to bed lol 
Michael Lu: Lol XD Have fun :)) 
Jennifer Luo: lol I did XD 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Woah he actually went lol 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: And snow!!! :(( I want snow here :(( 
Michael Lu: XD It will come XD 
Jennifer Luo: ;(( You sure about that :(( Snowwwww :(( 
Michael Lu: ❄️ ❄️ ❄️ 
Jennifer Luo: :((( :< 
Michael Lu: >~< 
Jennifer Luo: You stole my thing >~< 
Michael Lu: \(>~<)/ 
Jennifer Luo: >< 
Michael Lu: : p 
Jennifer Luo: (￣^￣)ゞ FUCK I looked :(( 
Michael Lu: XD bamboozled 
Jennifer Luo: ❤ 
Michael Lu: ❤ 
Jennifer Luo: Heh you looked 
Michael Lu: Ugh wifi too slow 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Image not rendering 
Jennifer Luo: ;((((((( Nooooooooooooooo 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: WAIT ITS SNOWING YASSSSSSSS 
Michael Lu: Yay :))))))))))) 
Jennifer Luo: LOTS OF SNOWWWWW You is wrong :(( Has an s after 
Michael Lu: Sry :(( My 🅱️ 
Jennifer Luo: :(( Still on the letter rip 
Michael Lu: Smh 
Jennifer Luo: :(( almost done tho :)))) Still don't understand anything 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Just going OF sparknotes *off Yayy I'm halfway done! Did 5/10 questions 
Michael Lu: :)) yayayay 
Jennifer Luo: Holy crap Cai is here And he’s doing physics c -.- 
Michael Lu: Oh dam 
Jennifer Luo: Yeah... 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Still snowing?? Whoops you're probably asleep sorry lol Now snowing anymore :(( 
Michael Lu: Gdarn 
Jennifer Luo: Is you proud I finished the graham guide :)) 
Michael Lu: yay!!! 


Conversation:
Jennifer Luo: Where are youuu 
Michael Lu: Library R u done with math? 
Jennifer Luo: Yah just finished Thought you were at scioly? 
Michael Lu: I’m in the library 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: What time you going home? 
Jennifer Luo: I'm taking 3:30 sorry :(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Mom wants me home so she can beat my ass 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: So my mom just made me kowtow before like 4 statues of Buddha... 
Michael Lu: :/// Wat 
Jennifer Luo: To repent for my PSAT score -.- 
Michael Lu: It’s not a bad score 
Jennifer Luo: Yeah tell that to her I literally touched my head 9 times to the ground 
Michael Lu: A Happy Will Cai Tou will cheer u up 
Jennifer Luo: Lol You're at scioly? 
Michael Lu: Yeah the library went too North Korea for my liking 
Jennifer Luo: ???? What Did the commies arrive 
Michael Lu: No u need to sign in with student ID no taking Talking 
Jennifer Luo: Oh wtf Like none at all? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Wtf wow Never going there again 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: Still at the meet? 
Michael Lu: Yeah :: :/ 
Jennifer Luo: Aw :(( You're gonna be home so late again 
Michael Lu: Gdarn Were u taking a nap? 
Jennifer Luo: No? Why? 
Michael Lu: Oh lol 
Jennifer Luo: Wait why? I usually nap at like 5:30 lol 
Michael Lu: “Ur right” :) 
Jennifer Luo: -.- I was working on my goddamn soc project But I think I put too much :(( It's like way over 10 min 
Michael Lu: Lol when’s it due? 
Jennifer Luo: Friday But I wanna study on Wednesday and Thursday so Yeah gotta do it today 
Michael Lu: Cool beans 🥔🍈🥜 
Jennifer Luo: Is that a cantaloupe?? It's the only one I can see -.- 
Michael Lu: Nah Green Been ;) 
Jennifer Luo: No The one in the center Wait what 
Michael Lu: Greeeeen Beeeen 
Jennifer Luo: You suck at spelling:)) 
Michael Lu: Gennyffur 
Jennifer Luo: Ewwwwwwwww Maikel Loo 
Michael Lu: Gennyfur Loowuh 
Jennifer Luo: Ewwwwwwwwww That pronunciation is disgusting 
Michael Lu: Ethan says, “get good at NYML.” 
Jennifer Luo: Tell him that it was fucking hard 
Michael Lu: Jennypherr Luwoh 
Jennifer Luo: -.- I'm out 
Michael Lu: XD Bye Jen 
Jennifer Luo: :PP Jkjk Just need to touch up the project Aka cut off like 1/3 of it 
Michael Lu: Half fun :)) Lol forgot to poke u today :(( 
Jennifer Luo: ;(((( Just stayed up to finish webassign :((((( 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: It has started Sighsssssssssssss 
Michael Lu: XD Gl :)) 
Jennifer Luo: Nah he's done :)) 
Michael Lu: ;)) 
Jennifer Luo: How many proof do you have? 
Michael Lu: 5 or 6 important ones 
Jennifer Luo: Wait what Are you including the inverse trig? 
Michael Lu: There grouped as 1 They’re* 
Jennifer Luo: Oh Okey 


Conversation:
Michael Lu: :(( David Yao 
Jennifer Luo: :PP 
Michael Lu: :PP Did u study for physics yet? 
Jennifer Luo: Nah Probably gonna study tomorrow morning and lunch 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Wanna finish my project and sleep 
Michael Lu: Did u time? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Did it work out? 
Jennifer Luo: If I spoke moderately it's like 10:30 So yeah it's fine :)) Did you study for physics yeti Yet? 
Michael Lu: A little bit Probably gonna do it tmrw with u before school and during lunch 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: Was gonna do it at the concert But then :(((( 
Jennifer Luo: Was gonna do my project at concert But then :)) 
Michael Lu: </3 Gdarn Smh David Yao 
Jennifer Luo: What's with the smh Shouldn't it be Sml 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: ^so much love 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: :))) 
Michael Lu: You and Ethan are already a lot :PP 
Jennifer Luo: LOL David Yao is lowkey so weird sometimes 
Michael Lu: Yeah But lol he was funny 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: And Mr Dickson saw it all 
Jennifer Luo: But still lowkey weird 
Michael Lu: O_o 
Jennifer Luo: LOL Nah he wasn't looking I checked 
Michael Lu: He def saw Or at least Mr Virgilio did 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: B4 David came 
Jennifer Luo: :((((( That's such a bad photo 
Michael Lu: Why u look fine :)) 
Jennifer Luo: ;(((( 
Michael Lu: :PP Wait I have Questionnn 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Do u call me Litty or Michael? 
Jennifer Luo: Both But more littu Litty Why? 
Michael Lu: Lol so 5 years from now. Will I be Litty or Michael to u 
Jennifer Luo: Idk... Maybe michael?? Maybe litty?!! Idkkk Too far away... Why the random question 
Michael Lu: So I know what to write on r bday present 
Jennifer Luo: Idgi What does 5 years have to do with that? 
Michael Lu: I want to know by which name you’ll remember me Name = Identity ;) 
Jennifer Luo: Idkkkkkkkkkk LOL just put both 
Michael Lu: Ur right... 
Jennifer Luo: -.- I'm curious As to what people got me Because I don't even know what I want besides food lol 
Michael Lu: :p 🥔🥔🥔 U want cool beans 
Jennifer Luo: Can't see it ;(( LOL I want strawberry milk -./ -.- And those Oreo Hershey kisses THEYRE SO GOOD I NEED MOREEEE 
Michael Lu: :pp too late ask somebody else 
Jennifer Luo: I know Vikki is getting me :)) Oh wait Sit next to me :)) On Saturday 
Michael Lu: Wot 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: R u sure? :)) 
Jennifer Luo: Yahhh 
Michael Lu: Who else is sitting there? 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Is it all 1 table? 
Jennifer Luo: All us children Yeah A big round one 
Michael Lu: Okey are ur parents gonna be there? 
Jennifer Luo: Diff table But like one room Yeah 
Michael Lu: :// 
Jennifer Luo: But it doesn't really matter Like the boys will probably lump together anyways 
Michael Lu: Lol if u want 
Jennifer Luo: :)) Or should I do Brian a favor and sit between Joyce and like somebody else and let him sit next to her Hmmmm 
Michael Lu: Wot 
Jennifer Luo: Wot 
Michael Lu: Lol u do u :)) 
Jennifer Luo: Sighs Whatever I'll let people choose lol As long as I don't sit next to roam Brian Me is good 
Michael Lu: XD I’ll make sure that don’t happen ;) 
Jennifer Luo: :)) 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Is size 14 font big? 
Michael Lu: Depends on the size paper. 😏 
Jennifer Luo: Like regular paper 
Michael Lu: Depends on the font 😏. 
Jennifer Luo: -.- Times new Ronan 
Michael Lu: Umm 
Jennifer Luo: Roman 
Michael Lu: It’s medium small 
Jennifer Luo: Oh Huh Okay 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Luo: STOP 
Michael Lu: :PP Sry fam ☺ 
Jennifer Luo: ;-; 
Michael Lu: :pp Do u know this guy? 
Jennifer Luo: OMG YES AHHHHHHHH BTSSSSSS AGHHHHHHH 
Michael Lu: Yeah saem... XD 
Jennifer Luo: AHHHHH XDDDDD Although Not my bias :PP 
Michael Lu: Wot 
Jennifer Luo: Hm? Wait Me has a question Is the name of the source biography? 
Michael Lu: What u tryin to do 
Jennifer Luo: Oh nvm I got citationmachine to do it for me 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Beware of john He's asking me 
Michael Lu: Y 
Jennifer Luo: If we're dating... Oh because He has physics whetikns Questions 
Michael Lu: Lol and he’s asking if we’re dating XD? 
Jennifer Luo: I just said yes Sighs 
Michael Lu: He’s nosy 
Jennifer Luo: Yeah... But then again David was asking too During the concert 
Michael Lu: But David does it more for humor 
Jennifer Luo: You're right 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: :PP 
Michael Lu: The quiz wells posted Is all webassign smh 
Jennifer Luo: Like last year? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Ew 
Michael Lu: Don’t bother doing it 
Jennifer Luo: He says it'll be harder this year Oh.... Well I'll do it tomorrow 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Your bae has a stripper name 
Michael Lu: Oh god Pls help Webassign #8 It’s not decrease and increase Is it continuously increase? Nvm :PP 
Jennifer Luo: Whoops didn't see this HELP WITH NUMBER 6 THO I USED 6 TRIES WITH ETHAN WTHH Wtf kms 
Michael Lu: ? I guys are at sb? 
Jennifer Luo: I used 7 tries on number 6 Yeah I hate this so much So far haven't gotten anything on try one I hate this 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Please take me from my misery 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Kill me plzzzz 
Michael Lu: No Noooo 
Jennifer Luo: Yesssss NOOOOO GOT 7 WRONGGGGG 
Michael Lu: :(( what question 
Jennifer Luo: 7 It's fine Ethan is on it Such a god 
Michael Lu: Tell him I said hi The projectile problem??? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Just do kinetic energy equation But sub in component of velocity in x direction 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Velocity = Given speed * cos(angle) Plug velocity into Ek = 1/2 * m * v^2 
Jennifer Luo: Fuckkkk 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: I just overcomplicated things Kwnsmdnddndksnf 
Michael Lu: Did u get it? 
Jennifer Luo: Yeah Ethan got it before you explain :PP 
Michael Lu: How did he do it 
Jennifer Luo: Just solved for vf 
Michael Lu: Too complicated 
Jennifer Luo: And plugged into 1/2 mv^2 I think Not sure 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: :(((((((((((((((((((((((((( 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: Wait wth How do you do 8 
Michael Lu: Ask buttercup XD 
Jennifer Luo: Plzzzzz I feel bad 
Michael Lu: Xd 
Jennifer Luo: He's trying to do Astro That make no sense 
Michael Lu: Friction acts to the right The car moved to the right 
Jennifer Luo: OHHHHHHH 
Michael Lu: Lol smae 
Jennifer Luo: friction is positive!! Is it can't determine? For 9 
Michael Lu: It’s never can’t determine 
Jennifer Luo: FUCK okay lemme try again Wait Am I stupid??? Isn't it m? Duck Fuck I was wrong Please kill me Ughhhh IDGIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII 
Michael Lu: It’s saem Plug in numbers for the multiple choice 
Jennifer Luo: Why Tf Oh I give up Sighs 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Maybe I'll try Tomorrow or something Finally done Actually managed the last two on my own I wish I did them with you :(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: After finishing webassign I feel as if my weekend is done No more work I feel dead inside Good luck tomorrow!! 
Michael Lu: ❤ Thx :)) sry for the late reply, was talking to someone. 
Jennifer Luo: <3 


Conversation:
Jennifer Luo: :((( I wanted to sit next to you T^T 
Michael Lu: Lol it’s okay :)) I still had fun 
Jennifer Luo: It works :))) I like your letter too :)) 
Michael Lu: For the math proof What were the comments about the domain and range and triangle you made? 
Jennifer Luo: I just said that based on the range of the inverse function, y can only be in that range so like the sine is always positive The triangle was irrelevant lol Ended up excluding it from the prof Proof 
Michael Lu: Lol ok Thx 
Jennifer Luo: Np~ 
Michael Lu: Do u wanna do escape the room over break? 
Jennifer Luo: Yahhh I wanna Oh is that why you bumped? 
Michael Lu: Yeah Idk who else wants to go tho 
Jennifer Luo: I kinda wanna try with less people Just to see how we'd do But it's kinda annoying cuz you're supposed to book the whole thing 
Michael Lu: Lol well we clearly already lost Yam and Wang 
Jennifer Luo: Yeah lol 
Michael Lu: Should I ask in the group 
Jennifer Luo: I guess 
Michael Lu: Should we add Jen Wang back 
Jennifer Luo: She left!? 
Michael Lu: She left bc she couldn’t go last time 
Jennifer Luo: Ohhhh Maybe ask first I'll ask 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Oh Vikki left too I'll ask her 
Michael Lu: Yupp 
Jennifer Luo: Did you ask Ethan? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: Oh So he's like not coming 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: Oh.... 
Michael Lu: He seems kinda dead At social events 
Jennifer Luo: Why? 
Michael Lu: Idk I’ll ask if he wants to come 
Jennifer Luo: Mm it's official.... john has evolved and has started asking webassign questions........ has he like changed people? 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol I forgot to ask How was ur writing conference? 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: :PP 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: :PP I have decided to go to sleep at my normal time So I won't be so tired and dead tomorrow :)) 
Michael Lu: Wait what’s “normal”? 
Jennifer Luo: Like 12:30 lol 
Michael Lu: lol ok 


Conversation:
Jennifer Luo: For number 3 Why is the answer positive 
Michael Lu: It added work into the system so Bart ended up with a higher final speed. 
Jennifer Luo: Oh I thought it took away since it pushes up 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: Like To go downwards you need to have a force pushing up? Like It's not pushing down 
Michael Lu: But what does that do to the sign? 
Jennifer Luo: Make I  negative *it Because it would be going against the direction of motion 
Michael Lu: ❤ Oops 
Jennifer Luo: What Lol 
Michael Lu: Misclick XD Lemme think Okay I think the physics surfing Is basically like riding a roller coaster 
Jennifer Luo: But when you ride a roller coaster Friction is negative 
Michael Lu: Yeah but he gets pushed by the water forward or something I guess 
Jennifer Luo: Oh..... Idgi 
Michael Lu: So like, forget about directions and all that stuff for a sec If you disregard the non conservative force, Bart should finish with a speed of 6.39 m/s 
Jennifer Luo: Oh So he has to gain energy Because he ended up with a higher velocity 
Michael Lu: Yeah, some force ADDED energy into the system Yahh 
Jennifer Luo: Oh :(( Sighsss ;-; 
Michael Lu: :(( what 
Jennifer Luo: I'm gonna faillllllll 
Michael Lu: You’ve never gotten below a 70 on a physics test Therefore you have bever failed 
Jennifer Luo: But I'm going to tomorrow It'll be my first one 
Michael Lu: >:((((( 
Jennifer Luo: :<<<< 
Michael Lu: Water u sayin 
Jennifer Luo: I'm saying I'm going to meet my death tomorrow 
Michael Lu: :: :/ This will cheer u up: 
Jennifer Luo: -.- I've seen it so many times That the effect is gone 
Michael Lu: Wot 
Jennifer Luo: Wot 
Michael Lu: Dam ok 
Jennifer Luo: Legit my day tomorrow will be so done after physics Ughhh gym Ewwww 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: :PP My agenda for tomorrow: 1. Spend the entire day until physics stressing about test 2. Be stressed even more as I take the test 3. Sulk in gym 4. Relax because the damn test is over Aka don't pay attention in any class except Bc 
Michael Lu: Lol 5. Go home and sleep :)) 
Jennifer Luo: Nah 5. Go home, shower fast, rush to Vikki's house 6. Stuff myself full of junk food and snacks and food and ice cream 7. Hope any pray we don't watch a horror movie 8. Go home dead 
Michael Lu: Lol sounds fun 
Jennifer Luo: Is the math homework not due tomorrow? 
Michael Lu: It is I guess 
Jennifer Luo: Wait It is due tomorrow? 
Michael Lu: Sure 
Jennifer Luo: Whattt But it says 12/29 
Michael Lu: I think so :((( 
Jennifer Luo: -.- Uhhh The after math of gift exchange 
Michael Lu: 😮 cool 
Jennifer Luo: :((( What do you wantttt 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: Arghhhhh 
Michael Lu: :ppppppppp You don’t have to get me anything :)) 
Jennifer Luo: Nooooooooooo I will Tell me what you want 
Michael Lu: Lol Something < $20 
Jennifer Luo: SO SQUISHY ;(( BUT WHAT DO YOU WANT 
Michael Lu: Lol surprise me idk It doesn’t rlly matter fam :)) 
Jennifer Luo: ;(((((( Rawr 
Michael Lu: Tell ur friends I said hi 
Jennifer Luo: Jen says hi 
Michael Lu: Lol Tell Ethan I said hi 
Jennifer Luo: Tf??? 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Not with him 
Michael Lu: I meant the little Ethan 
Jennifer Luo: Ohhhhhh Nah Don't wanna talk to him Plus he's balling *napping 
Michael Lu: lol ok 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Shouldn’t u be watching a movie? 🎥 🍿 
Jennifer Luo: Later Lol Gonna watch accidental spy ITS A GREAT MOVIE IVE WATCHED IT LIKE TEN TIMES :)) So he's coming now?? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: -.- 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Awwww :(( Just got home lol 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: :(( Poor you You're gonna be tired Ohnwait you can sleep in tomorrow Lol 
Michael Lu: Yay :)) Jokes we’re actually traveling in space! 
Jennifer Luo: LMAO Wait what were you gonna say to Joyce?? You just broke off 
Michael Lu: I was gonna tell her to respond 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: :))) Are you doing anything this week? 
Jennifer Luo: SHIT TONS OF WORK 
Michael Lu: Lol wut AMC? 
Jennifer Luo: Partially Also graham guide And comp sci And Spanish 
Michael Lu: Oh lol 
Jennifer Luo: And math Maybe But at least I get a lazy day on Sunday 
Michael Lu: U still got brown? 
Jennifer Luo: Tomorrow yeah Not Sunday But still have violin Sunday ;(( 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: Waitttttt Ahhhhh I need to make a decision today But I'm so indecisive Ahhhh 
Michael Lu: Wot haircut? 
Jennifer Luo: Yahhhh Aghhhh Joyce's mom said yeah BUT IM NOT READY TO COMMIT AHHHHH 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: NOT LOL 
Michael Lu: Bruhh If it works out then yay :)) 
Jennifer Luo: This is why I hate decisions But
If it doesn't work out 
Michael Lu: You get the break 
Jennifer Luo: Then I'm stuck looking even uglier with a shit haircut 
Michael Lu: To grow it back :)) 
Jennifer Luo: "Grow it back" Hair grows like an inch s yeat *a year 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: It grows like half an inch a week. 
Jennifer Luo: That's such fake news 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :(((((( 
Michael Lu: lol the good think about haircuts Is that you don’t see them unless u look in the mirror 
Jennifer Luo: -.- But I feel it When I run my hand through my hair Or when I turn my head OR WHEN I DO ANYTNING 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Still on the bus? 
Michael Lu: No I’m at home 
Jennifer Luo: Ohhhh 
Michael Lu: Did u just wake up? 
Jennifer Luo: lol how did you know 
Michael Lu: Poking 
Jennifer Luo: Oh lol Cuz I need to wake up early for violin tomorrow So mom said I could sleep for as long as I want today 
Michael Lu: Lol 😂 
Jennifer Luo: I'm not ready to be 16 :(( 
Michael Lu: :)) Yes you are 
Jennifer Luo: :(( Lol my dad just got home and he bears gifts lol 
Michael Lu: Lol yay 
Jennifer Luo: Yah He got home a little earlier :)) Yay 
Michael Lu: :)) :P hpy bdy!!! 
Jennifer Luo: Thank you <33 Me is olddddd 
Michael Lu: <<33 
Jennifer Luo: Ewwwww Double < looks weirdddd 
Michael Lu: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<,3 
Jennifer Luo: EWWWWWWWW 
Michael Lu: <333333333333333 
Jennifer Luo: <\3 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :)) Wait lol did I tell you I spent like 14 hours in bed today lol 
Michael Lu: :O wot 
Jennifer Luo: Lol I slept from like 12 am to 2 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Yeah lolllllll Wellll imma sleep again lol Night~ 
Michael Lu: Gn~ 16 year old :)) 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: :)) :pp how’s your first day as a 16 year old 
Jennifer Luo: Starting off great with hotpot :)) 
Michael Lu: :)) hotpotttttt 
Jennifer Luo: Yahhhh ?? 
Michael Lu: Whoops misclick *mistap 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: :PP My idea of a break: learn my favorite violin piece of all time LOL 
Michael Lu: :D 
Jennifer Luo: :)))))( 
Michael Lu: Lol tmrw is Christmas already :pp 
Jennifer Luo: Yah lol So fast Almost half the school year is gone already 
Michael Lu: Merry Christmas 🎄!!! 
Jennifer Luo: Merry Christmas!! 🎄🎁 
Michael Lu: 😛 lol now New Year is coming. December must be great for u 
Jennifer Luo: ?? Idgi 
Michael Lu: Birthday + Christmas + New Year 
Jennifer Luo: Oh yeah lol I love December But tbh the only important days are my birthday and some random day at the end of December lol 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: It's you? :o Litty Ling  :o 
Michael Lu: Umm You’ve def been hacked And lol 3 ppl msged me to tell u 
Jennifer Luo: Fuck me in the fucking asss UGHHHH ANDNMSMD FUCKKKK 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: I’m so triggered by this hackkk 
Michael Lu: :(( Did it do anything else besides spam ppl with the video? 
Jennifer Luo: Nah But it was pretty annoying ;(( 
Michael Lu: Gdarn Do u have anything important tmrw? 
Jennifer Luo: Nah Probably just gonna do work all day why? 
Michael Lu: Wanna meet up at Starbucks some time in the afternoon? 
Jennifer Luo: Hmm I’ll ask mom later 
Michael Lu: K 👍 
Jennifer Luo: :(( my mom says I can’t leave the house tomorrow :(( Cuz I’m spending too many days out and I need to cram amc 
Michael Lu: Okay 👌 
Jennifer Luo: :((((((((((((((( 
Michael Lu: :/ :( What time are we going to the city on Saturday? 
Jennifer Luo: Idk where do you wanna go 
Michael Lu: Did you wanna go to Time Square? 
Jennifer Luo: ;(( not sure if I can even go that early anymore I’m fucking sick ;(( 
Michael Lu: Great :(( 
Jennifer Luo: Mom says how early I can go depends on my condition that day and how hard it’s snowing ;(( :((( im sorry :(( I messed up everything ;-; 
Michael Lu: Wat 
Jennifer Luo: :)(( :(( 
Michael Lu: :/ It’s gonna snow? 
Jennifer Luo: Yeah ;(( Oh huh 
Michael Lu: >:/ 
Jennifer Luo: Well... my parents still won’t let me until they see how I’m doing health wise ;(((( 
Michael Lu: Okee then Feel better :)) 
Jennifer Luo: I wish I didn’t get sick :((((( Thanks ;-; I’ll let you know maybe Friday what the chances are that I can go :(( *early 
Michael Lu: Oke Wait, how did ur parents know u we’re going early, and that “early” wasn’t the regular time? 
Jennifer Luo: Oh I told them I was going early with Vikki and Joyce Cuz they know the room is at 1:30 
Michael Lu: Oh lol :pp how u feeling? 
Jennifer Luo: Worse ;(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: And I’m probably gonna be full on like super sick tomorrow cuz I need to go to the city in this freezing ass weather soon I want to kmssss 
Michael Lu: What time did u go to bed last night? 
Jennifer Luo: 12:30? 
Michael Lu: RIP tmrw 
Jennifer Luo: :(((( 
Michael Lu: Do u have a cold? 
Jennifer Luo: Yeah :(( And possibly a sight fever 
Michael Lu: Gdarn :/ 
Jennifer Luo: Sooooooo The dinner finally ended and I’m pretty much guaranteed to be sick to my stomach tomorrow -.- ITS SO FUCKING COLDDDDD 
Michael Lu: U should Like Sleep early :)) 
Jennifer Luo: :(( That’s funny Finally got home It’s coooold :(( 
Michael Lu: Shhhh go to bed :)) 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: :)) I guess you’re not going early? 
Jennifer Luo: Yeah I don’t think so :(( 
Michael Lu: Cool 
Jennifer Luo: :(( sorry 


Conversation:
Jennifer Luo: When I’m antisocial and watch tv by myself as the guests eat :(( 
Michael Lu: :(( what about the baby girl? 
Jennifer Luo: She’s shy?? Like She takes a lot of time to warm up :(( So I’m alllllll alone Update: she finished eating WOAHHHHH WHAT IS THAT WAIG WAIT DID YOU MAKE THAT???? 
Michael Lu: 😛 
Jennifer Luo: Did you??? 
Michael Lu: Yea I like pigeons 
Jennifer Luo: Ewwwww stoppppp I’m traumatized You know, once when I was little I was biking And a bird Fucking took a shit in the air And it fell on my head As I was biking What are the chances 
Michael Lu: Ow gdarn :( Is that why ur afraid of pigeons? 
Jennifer Luo: Yeah And New York City pigeons are unnecessarily aggressive ;(( With sharp beaks sooooo yeah 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Happy new yearrrr 
Michael Lu: Happy New Year!!! :)))))) 


Conversation:
Michael Lu: See u at school tmrw lol 😝 
Jennifer Luo: Mhmm :)) 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Are you going to sleep now? 
Michael Lu: Probably 
Jennifer Luo: Lol same 
Michael Lu: We should like Get sleep Man 
Jennifer Luo: Yeah :((( 
Michael Lu: New Years resolution 
Jennifer Luo: LOLLLLL my resolution: get into college 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: :(( Anyways Night~ 
Michael Lu: Gnight :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: Littyyyyyyy Help plz :(( 
Michael Lu: Hi What’s up? 
Jennifer Luo: What example did you use for cumulative sentence? :(( I can’t find them :(( 
Michael Lu: Oh that’s the question It sounded like something rlly urgent :/ 
Jennifer Luo: Oh Sorry :(( 
Michael Lu: Umm i used the one about fruit Page 13 
Jennifer Luo: Oh okey Can I use it? 
Michael Lu: If it’s right Yeah 
Jennifer Luo: Thank youuuu 
Michael Lu: Np~ 
Jennifer Luo: Do we need to print the guide for tomorrow? 
Michael Lu: Ya 
Jennifer Luo: For the comp sci project Where did you put the print line In the tester ALSO NO SCHOOLLLLL!!! 
Michael Lu: Oh yeah Almost forgot Happy 2 month <3 
Jennifer Luo: Happy 2 month :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: NO SCHOOL AGAIN!!!!! 
Michael Lu: YAY wait 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: so is the comp sci thing still due tmrw? 
Jennifer Luo: Idk Are you still buffing it up! ? If you want you can email him 
Michael Lu: ;P nah 
Jennifer Luo: Lol Oh shit I almost forgot about the lab 
Michael Lu: 😏 
Jennifer Luo: ;(( You’re mean 
Michael Lu: :PP nah b 
Jennifer Luo: Hmph For the lab, is the maximum speed of the popper when the compression just becomes 0? 
Michael Lu: What does ur equation look like 
Jennifer Luo: Heh What equation 
Michael Lu: Like the setup to solve 
Jennifer Luo: I mean Don’t I need to know where first! ? To make a setup 
Michael Lu: Energy conservation equation what is it? 
Jennifer Luo: ????????? I’m so confused Like i know it’s energy conservation 
Michael Lu: Lol just send a pic of ur work 
Jennifer Luo: I don’t have anyzzz 
Michael Lu: Oh. 
Jennifer Luo: Like I don’t have a setup because I don’t know where he max velocitynis 
Michael Lu: That’s what I did 
Jennifer Luo: Oh okay So I was right then 
Michael Lu: Okay 👌 
Jennifer Luo: :)) thanks 
Michael Lu: Np~ 
Jennifer Luo: Oh wait No That’s not what I did... 
Michael Lu: Oh no 
Jennifer Luo: How is it possible to have only kinetic energy? Wouldn’t it have to be with either one of the gravitational potential energies Whoops ignore gravitational 
Michael Lu: Wait Maybe 
Jennifer Luo: So I thought max would be like when it’s leaving the table 
Michael Lu: Ur right 
Jennifer Luo: So delta x is 0? And h would be the spring length? Is that right? 
Michael Lu: Show an equation setup 
Jennifer Luo: ? Oh but my values are diff lol 
Michael Lu: Wait don’t u have Usp in the beginning 
Jennifer Luo: Oh I used the thing at max height You could use usp also Am I wrong! ? 
Michael Lu: What’s ur final answer 
Jennifer Luo: Oh didn’t do it I was waiting to see if the setup was right :(( 2.896 What’d you get 
Michael Lu: With ur setup 3.11 
Jennifer Luo: Okey Wait did you get diff answer? Like when you use your setup Like with the usp 
Michael Lu: Yeah but I forgot about gravity 
Jennifer Luo: ?? Uh That answer Is very different Wait a second Your k value is tiny!!! Wtf I got 14.496 
Michael Lu: What’s ur max height 
Jennifer Luo: Avg 0.453 
Michael Lu: Lol ur right 
Jennifer Luo: ?? Idgiii What happened 
Michael Lu: 163.07 is new k 
Jennifer Luo: Oh okay So did your answer come out the same for the usp setup! ? 
Michael Lu: Yea 
Jennifer Luo: Yayyy 
Michael Lu: Did u 
Jennifer Luo: Oh I didn’t do it lol Hold on 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: Oh shit I didn’t get the same answer I got 0.6 
Michael Lu: Did u factor in gravity 
Jennifer Luo: Heh ??? 
Michael Lu: Usp = Ke + Ug 
Jennifer Luo: Yeah I did 
Michael Lu: What’s ur k 
Jennifer Luo: 14.496 
Michael Lu: My k was 163 
Jennifer Luo: HUNDRED?? 
Michael Lu: Yeah :/// 
Jennifer Luo: Wtf Uh Whattttt Okay so m is 0.01?? Right 
Michael Lu: Ye 
Jennifer Luo: What was your compression 
Michael Lu: Its 0.025 m for all 
Jennifer Luo: Same Wtf Can I see your setup 
Michael Lu: I got 150.53 for u 
Jennifer Luo: Wtf Isn’t it (2mg)/deltax^2 
Michael Lu: What about h 
Jennifer Luo: Whoops I meant 2mh Wait I meant 2mgh OHHHHH I FORGOT TO TYOE THE G GDARNNN I got 142 Okey Yeah ughhhh Wthhhh YAS okay I got the same answer Finallyyyyyy 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Luo: Thank youuuuu 
Michael Lu: Np :))) 
Jennifer Luo: Also Don’t forget to hand in comp sci lol Still due tomorrow 
Michael Lu: XD thx Do u have copay tmrw? 
Jennifer Luo: Nope Thank god 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: LMFAO So my fake earrings finally came in And I put them on and went to show dad Oh whoops Wrong person Sorry 
Michael Lu: Alrighty 


Conversation:
Jennifer Luo: So I’m doing some midterm review And I just realized how much of convergence tests and series shit I don’t remember Kmsssss 
Michael Lu: :( Gdarn Did u check the DUKE 
Jennifer Luo: Wdym by check 
Michael Lu: Duke review he posted 
Jennifer Luo: I mean I did like 4 questions lol I didn’t finish 
Michael Lu: lol 
Jennifer Luo: If that’s what you’re asking? 
Michael Lu: 👍 
Jennifer Luo: So I got more sick :(( 
Michael Lu: :(( wot 
Jennifer Luo: Yah :(((((( 
Michael Lu: aww :( 
Jennifer Luo: Yeah :(((((((( All cuz I walked for about 10 min in the cold today without putting my hood on Ughhhhhh 
Michael Lu: :(((((( aww feel better :(( 
Jennifer Luo: ^me rn Thanks :(( 
Michael Lu: Still sick? 🤧 
Jennifer Luo: Yeah :(( Much better tho 
Michael Lu: :/ Are u feeling okay? 
Jennifer Luo: The webassign questions are quite amusing lol And they flow quite well Yoo when you get to 7... shouldn’t it be to the right? Like for the answer It says to the left -.- 
Michael Lu: Lol when I get there :p 
Jennifer Luo: Alsoooooooo :(( I don’t get 15 :((( I wish this was Friday at Starbucks ;-; 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Me too I got to the right for 7 
Jennifer Luo: Oh okey So the question is wrong? 
Michael Lu: What? Oh I meant left :p Like negative sry 
Jennifer Luo: Hehhhhhhh Wowwwww 
Michael Lu: Hey 
Jennifer Luo: *howwww 
Michael Lu: Hehhhh? 
Jennifer Luo: Doesn’t it like bounce off and go to the right??? 
Michael Lu: Wait #7 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: So small toy moves to right Big toy moves left at faster speed Small toy ends up moving left 
Jennifer Luo: But like 
Michael Lu: So if you do the math With signs 
Jennifer Luo: If that’s the case Wouldn’t they like Just Stick together Since the bigger one has a bigger velocity??? 
Michael Lu: Could be 
Jennifer Luo: But then how would they have two different velocities??? Also I did the math with signs and got a positive value... Holy shit Ughhhhhhh 
Michael Lu: do u enjoy his questions/chatting lol 
Jennifer Luo: Oh wait HOLD ON I GOT A NEGATIVE VALUE WOAHHHHH IM SO STUPID WTH 
Michael Lu: Oh bad timing on my party 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Nvm 
Jennifer Luo: Heh Okay :(( And no 
Michael Lu: Dam 
Jennifer Luo: I don’t particularly enjoy his questions But his chatting is tolerable I guess lol 
Michael Lu: Lol he likes talking to you I guess XD 
Jennifer Luo: Idk He’s nice go Tho 
Michael Lu: He stopped asking Andy and me So he switched to u 
Jennifer Luo: Ughhh Should’ve never added him on fb Then I wouldn’t be suffering :(( Whatever Sighs 
Michael Lu: being smart comes at a price ;))) 
Jennifer Luo: “Smart” 
Michael Lu: SMART 
Jennifer Luo: “Smart” 
Michael Lu: SMARTER 
Jennifer Luo: “Smarter” 
Michael Lu: SMARTEST 
Jennifer Luo: Oh also When you do 15 can you tell me if it’s same lol I already used a try Okeyy Thank youuu 
Michael Lu: Lol btw 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Scroll up in this chat far enough U asked a lot of HW questions :)) 
Jennifer Luo: Nooooo I’m sorry :(( Am I John now :(( 
Michael Lu: Lol no I didn’t mind 
Jennifer Luo: ME IS SORRY 
Michael Lu: :(( don’t be 
Jennifer Luo: I SHALL COMMIT SEPPUKU 
Michael Lu: 😛 ur funny 
Jennifer Luo: “Funny” 
Michael Lu: Nah I enjoyed answering ur questions 
Jennifer Luo: Noooooo I’ll stop :(( 
Michael Lu: Made me feel worth something 
Jennifer Luo: Whattttttt :((( 
Michael Lu: Lol legit u don’t have to stop 
Jennifer Luo: Okay then :)) Thank youuuuu Well Time to go back to CARNEGIE MY BOI 
Michael Lu: Idk how John Wong goes ut 
Jennifer Luo: and VANDERBILT 
Michael Lu: But lol 
Jennifer Luo: hm? Ut? 
Michael Lu: It* 
Jennifer Luo: Heh Goes it? 
Michael Lu: Does* 
Jennifer Luo: Oh Does what? 
Michael Lu: Ask hw questions 
Jennifer Luo: Oh lol Well I don’t really mind But is rather him not ask LOL *id 
Michael Lu: Lol Does this look normal? 
Jennifer Luo: Um 
Michael Lu: It’s a dolphin 
Jennifer Luo: I wish I could scrub out my eyes and my brain That’s digusting STOP IT EEEWWW THEY LOOK SO WEIRD I must cleanse my eyes ❤ 
Michael Lu: Who dat 
Jennifer Luo: Is bae Kihyun <33 
Michael Lu: Wanna see my bae? 
Jennifer Luo: Sure Is it Ethan Lol CALLED IT OMG LMAO BABY PHOTOSSSSS 
Michael Lu: Fetus Wang 
Jennifer Luo: SUCH FETUSSSSS OMG Wait You just reacted to your own photo -.- Lolllll 
Michael Lu: Problemo? (~_~) 
Jennifer Luo: So LOOK WHAT I FOUND Hahahahahaha FETUS YOUUU 
Michael Lu: Uhh u savage :( Exposèd 
Jennifer Luo: Lollll 
Michael Lu: I’m not alone How were u taller??? 
Jennifer Luo: OH SHIT FORGOT I WAS IN THERE UGH Wait ughhhh I was so much skinnier back then ;((( 
Michael Lu: XD fetus Luo 
Jennifer Luo: :(( I hate history With a burning passion 
Michael Lu: So dark out :O 
Jennifer Luo: Yahhh Too dark :(( My throat hurts :(( That chip was painfulllll 
Michael Lu: :(( drink water 💧 
Jennifer Luo: Ew water But also I ran out lol 
Michael Lu: Lol The snow 
Jennifer Luo: -.- I’m on the bus And 
Michael Lu: Get off the bus and eat the snow 
Jennifer Luo: Do you want me to get cancer???? 
Michael Lu: XD no I want you to not have a sore throat (^_^) 
Jennifer Luo: Too late It’s sore 
Michael Lu: :ppp Is anybody I know on ur bus? 
Jennifer Luo: Sammy Why? 
Michael Lu: Oh lol That makes sense 🅱️ambee 
Jennifer Luo: Yahhhhh Also You spelled it wrong 
Michael Lu: 🅱️ambi**** 
Jennifer Luo: WHY DO YOU KEEP REACTING TO YOUR OWN MESSAGES 
Michael Lu: XD To counter depression 
Jennifer Luo: Awwww lol So dark :(( 
Michael Lu: :(( get home safely 
Jennifer Luo: I’m home safe :)) 
Michael Lu: If u see a shady man (Daniel Lu) run 
Jennifer Luo: Cold tho Heh No Lol He wasn’t on the bus 
Michael Lu: lol Math test 
Jennifer Luo: What?? 
Michael Lu: I don’t forgot everything I forgot* Everything 
Jennifer Luo: That’s such a lie ;(( 
Michael Lu: Yeah well faking Lagrange Error Bound is BS :(( 
Jennifer Luo: I hate Lagrange It doesn’t even make sense ;(( So uh Yeah Guess what I did on the bus LOLLLL Wait FINISHED LOL 
Michael Lu: OMG XD 
Jennifer Luo: I’m such a goddddd 
Michael Lu: Did u tell Bran 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Lol I’m proud of u :p 
Jennifer Luo: Lolllll Thanks :)))) 
Michael Lu: For this achievement 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: XD :p How long did it take? 
Jennifer Luo: Actually not long lol I came home, ate And then Tried and got jt lol ON ONE TRU TRY IM A goddd 
Michael Lu: Wash Wahhhh 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Much impressed Jen Should I bother studying proofs? Or will the test be so congested with actual questions? What did Dickson hint at? 
Jennifer Luo: Uhhhhh He spent most of the time I was there with preclac Precancerous Didn’t hint at anything :(( 
Michael Lu: Aww :(( 
Jennifer Luo: Helpppp I don’t get 42 :((((( 
Michael Lu: Ermmm Ok lemme look 👀 at it 
Jennifer Luo: Thank youuuu 
Michael Lu: Was 44 just [2] and 0 
Jennifer Luo: I mean He didn’t go over it 
Michael Lu: Oh lol 
Jennifer Luo: But that’s what everybody else got So yeah? 
Michael Lu: Okee Is remainder estimation theorem just Lagrange? 
Jennifer Luo: Yeah Just do Lagrange Cuz he said he doesn’t want us doing remainder 
Michael Lu: So do I use p(x)? 
Jennifer Luo: Yeah? 
Michael Lu: Just for the degree? 
Jennifer Luo: That’s what I did 
Michael Lu: Wait what am I supposed to find 
Jennifer Luo: An interval for x 
Michael Lu: Ok 
Jennifer Luo: Oh okay I got there too 
Michael Lu: Did he finish the problem after you left? 
Jennifer Luo: But I wasn’t sure if you could do it without n solve LOL uh maybebv ?? I’m not sure 
Michael Lu: Did u get the same answer? 
Jennifer Luo: I got the same expression before the n solve thing 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Luo: And then I stopped lol 
Michael Lu: Lol did we both just guess x = z 
Jennifer Luo: Yeah cuz like What else... I was muy confised 
Michael Lu: Idk man Smae Who was still at extra help when u left? 
Jennifer Luo: Patrick? Matthew? John maybe? That lonely guy? Like volk or something I don’t remember his name Suzy.... Asia I think Michelle I think 
Michael Lu: 😮 I have good memory 
Jennifer Luo: Heh 
Michael Lu: You* 
Jennifer Luo: Idgi Oh Yeah That’s what happens when you’re antisocial :)) So yeah Oh and jelly Kelly But I’m not sure who left after me Oh wait Lol In the beginning Before Dickson came Suzy was taking to some guy across like the room And she was like omg I just need him to bump me up 0.9 point And the guy was like oh and you’ll get an A? And she goes Nah a B LOL 
Michael Lu: Don’t be mean :/ 
Jennifer Luo: No I didn’t laugh I’m just saying 
Michael Lu: 😕 ok 
Jennifer Luo: And she says that’s why she’s wiping the boards She’s the one who said lol :(( I wasn’t being mean :(( 
Michael Lu: Ok Jen 👌 
Jennifer Luo: /(( :(( You don’t believe me 
Michael Lu: I do 
Jennifer Luo: Me is confused What does this mean 
Michael Lu: Don’t use n solve 
Jennifer Luo: Wait Then how’d you do it 
Michael Lu: Use solve 
Jennifer Luo: What’s Oh 
Michael Lu: Wait what’s happening at lunch tmrw? 
Jennifer Luo: I have my counselor meeting with my parents Sighsssss 
Michael Lu: Oh... That thingy 
Jennifer Luo: I picked a really shit day 
Michael Lu: Who’s ur counselor? 
Jennifer Luo: O’Connell But like I think she’s still out On leave 
Michael Lu: K :(( u will be missed 
Jennifer Luo: Lol that’s a lie 
Michael Lu: Me study alone 
Jennifer Luo: I’ll be missing lunch 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: I CANT GODDMAN STUDY TRIGGERED 
Michael Lu: Wdym that’s a lie 
Jennifer Luo: :PP 
Michael Lu: Ughh 
Jennifer Luo: You just study alone :(( And I bother you with questions 
Michael Lu: Where did u get that from >:( 
Jennifer Luo: :PP Observations 
Michael Lu: Not true, I sit with u every morning man :/ 
Jennifer Luo: And I bother you as you try to study :(( 
Michael Lu: Ughh stoppppp U don’t bother me Your one question means more than 1000 John Wong questions 
Jennifer Luo: That doesn’t mean anything :(( WAIT 
Michael Lu: Srsly... 
Jennifer Luo: THAT MEANS THAT MY ONE QUESTION IS 1000 THE ANNOYANCE OF HIS QUESTIONS 
Michael Lu: It “means more than”; it’s more important than 1000 JW questions combined 
Jennifer Luo: ;((((((((((( 
Michael Lu: Jeez :/ 
Jennifer Luo: :(( Back again sighs 
Michael Lu: Wait until the midterm... 
Jennifer Luo: Oh shit Oh well He only asked one question lol 
Michael Lu: Lol :)) Legit he has completely transferred to you. 
Jennifer Luo: ;(( Sighs Maybe it’s because He knows who the real smart one is ;)) 
Michael Lu: Last time he messaged was December 5th 
Jennifer Luo: Lol jkjk WHAT HOLD ON 
Michael Lu: When did he start messaging u 
Jennifer Luo: THATS NOT FAIR I don’t remember Lemme scroll 11/8... 
Michael Lu: When was the time after that? 
Jennifer Luo: dudeeeeee I’m not scrolling again 
Michael Lu: This is data analysis fam ;) 
Jennifer Luo: Fine fine fine Only cuz it’ll distract me from math LOL Shit 12/13 That’s it The switch Ugh 
Michael Lu: Dude Lmao Idk what happened man Maybe I offended him XD? 
Jennifer Luo: Did you? 
Michael Lu: Or he had more faith in u 
Jennifer Luo: Lol Wait that makes no sense 
Michael Lu: Lol the seniors like u more I guess 
Jennifer Luo: He knows your grades are hiejfrt THAT IS NOT TRUE I like know very few seniors I talk to 1 on a regular basis Aka John 
Michael Lu: Yeah but they know ur a good person 
Jennifer Luo: “Good person” They don’t even know who I am lol 
Michael Lu: But they know ur not like Ethan and me ;) Ur like nicer I guess 
Jennifer Luo: Lowkey not true How am I nicer I don’t even talk 
Michael Lu: Idek ask them 
Jennifer Luo: Nah I know I’m right 
Michael Lu: :pp Michelle and John seem to think ur cool And David 
Jennifer Luo: Today is like the first time talking to Michelle... David is just... weird Not in a bad way 
Michael Lu: Yes in a bad way Sometimes 
Jennifer Luo: LOL Sometimes like when he missed the egg LOLLLL We did 42 wrong It’s alternating So we just use the next term Duck Fuck He did it at extra help after j left 
Michael Lu: Can we do it either way? 
Jennifer Luo: Our answer is wrong 
Michael Lu: Fuq What’s the answer 
Jennifer Luo: Don’t know I just know it’s wrong Hold on I’ll ask They didn’t evaluate it -.- So maybe we’re right 
Michael Lu: I’ll try it out :/ 
Jennifer Luo: :(( So John said they only set it up And didn’t evaluate it Btw he’s back -.- 
Michael Lu: Lol Is he the only dude that messages u ? 
Jennifer Luo: ? You Ethan sometimes 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Yam rarely 
Michael Lu: I meant senior 
Jennifer Luo: Senpai rarely *weiting Pretty much yeah I guess 
Michael Lu: I meant senior in our BC or Physics class Lol 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Not Patrick 
Jennifer Luo: Oh wait No I message William Long But not for help tho lol 
Michael Lu: Ok 👌 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: What 
Jennifer Luo: That was random 
Michael Lu: No I’m just wondering if John is the only senior that messages you for help 
Jennifer Luo: Yeah it’s cuz I don’t know seniors lol 
Michael Lu: Oke Is this it for 42 
Jennifer Luo: Idk Probably 
Michael Lu: Gdarn 
Jennifer Luo: Smae 
Michael Lu: Lol still up? 
Jennifer Luo: Yah Duhhh Although I’ve  lowkey given up on calc Changed my wallpaper tho Which took a long time 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: You don’t understand how much work I put into it ;-; But it’s beautiful so :)) 
Michael Lu: Lol wut is it 
Jennifer Luo: Do you really wanna know 
Michael Lu: Should I know? 
Jennifer Luo: Maybe :)) 
Michael Lu: Lol Is it related to K Pop 
Jennifer Luo: Maybe... 
Michael Lu: So yes 
Jennifer Luo: I said maybe 
Michael Lu: Lol Basically yes 
Jennifer Luo: No It’s a maybe It means the answer may be yes or no HEUNG I’m just a delicate person 
Michael Lu: Ik :)) 
Jennifer Luo: :(( I’ll assume that you don’t wanna see lol 
Michael Lu: Do you want to show it to me? 
Jennifer Luo: Nah 
Michael Lu: Are you proud of it 
Jennifer Luo: It’s for my eyes only LOL JK 
Michael Lu: Lol ok XD 
Jennifer Luo: I’m proud Very proud EXTREMELY PROUD ^thats me Bread the corgi Night~ 
Michael Lu: Night 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: That is de way 
Jennifer Luo: So Ethan biked to sb Holding an umbrella in one hand And his jacket is completely soaked through It’s like 2 times as heavy LOLLLL 
Michael Lu: :O 
Jennifer Luo: Webassign still not up ;(( 
Michael Lu: :(( gdarn still? 
Jennifer Luo: It’s up 
Michael Lu: :(( dam I’m not home yet 
Jennifer Luo: :(( Just started It’s already lowkey annoying 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: Fuckkkkkkkjj Idk why ;((( Ugh 
Michael Lu: W = Ug 
Jennifer Luo: KYS 
Michael Lu: Shook 
Jennifer Luo: FUCKKK THERES SPRINGGGGG EWWWWW And I got it wrong Ughhh 
Michael Lu: :// wish I could help Lmk how long it took to finish :() :(( 
Jennifer Luo: I’m on 5... Oh yay I got it Now I’m on 6 lol But maybe I’ll do it tomorrow Idkkk Lol Cuz I gotta shower soon lol Ugghhhhh That was so annoying ;(( 
Michael Lu: Did u finish? 
Jennifer Luo: It took me foreverrrrr Yeah ;(( 
Michael Lu: Was t hard? 
Jennifer Luo: Kinda Cuz I suck at this topic lol Wait also For the last question There are 3 multiples choices 
Michael Lu: ?? 
Jennifer Luo: And he gave us 10 tries each Even though they have 3 answers each LOL 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Luo: But like If he sees my thing He’s gonna judge me so hard :(( For one of them I used 3 tries Aka it was the last choice left :(( 
Michael Lu: Gdarn wish we could work on this together at Starbucks 
Jennifer Luo: Tbh still Don’t get it lol Mhm It was long 19 questions 
Michael Lu: Aww :(( 
Jennifer Luo: OMG THAT DRINK I USED TO LOVE IY IT Also Tell Jen I miss her :(( Whaaaaatttt ;((( Jelly Is jen there Tell her I miss her :( 
Michael Lu: AWW I MISS YOU JEN JEN ❤ 
Jennifer Luo: ❤ 
Michael Lu: Litty is nice Mother approves 
Jennifer Luo: Jen is nicer :)) 
Michael Lu: I’ll see you Tuesday 😢 Awww 
Jennifer Luo: Mhm ;-; 
Michael Lu: We’re the smae 
Jennifer Luo: Smaeeee 
Michael Lu: -from Jen 
Jennifer Luo: Oh I’m so sorry I couldn’t tell that was jen at all -.- 
Michael Lu: Oh lol she texted that :)) 
Jennifer Luo: I really hope you realize that i was being sarcastic 
Michael Lu: Oof Okay 👌 
Jennifer Luo: :)) 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: I went from being with younger kids to being with older kids and ughhhhh 4 hours of kids and studying is disgusting 
Michael Lu: Lol XD Ur new job? 
Jennifer Luo: yeah :(( 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: i tried explaining something as simple as i could but the guy still didn't get it sighs 
Michael Lu: :// what did u explain? 
Jennifer Luo: a factoringquestion 
Michael Lu: Factor tractor What grade was he in? 
Jennifer Luo: idk they don't really distinguish that stuff 
Michael Lu: Aww ok 
Jennifer Luo: i hate brown with a burning pashion passion 
Michael Lu: Aww Hi can u help on webassign 7a 
Jennifer Luo: woahhh 
Michael Lu: Halp 
Jennifer Luo: hep help 
Michael Lu: :)) plzz~ 
Jennifer Luo: me is logging in LOL I GOT THAT WRONG TRIGGERED answer is yes no the answer is no holy shit that was close 
Michael Lu: ???????????? Send a screenshot? 
Jennifer Luo: the answer is no 
Michael Lu: The answer is no? 
Jennifer Luo: yeah sighs i didn 
Michael Lu: Aww :(( 
Jennifer Luo: t even understand :(( made some ratchet explanation lol 
Michael Lu: Ur sacrifice was not in vain ;_; 
Jennifer Luo: ;(( should've told you it was yes and not change dit oh also apparantly it turns out that our lab data is actually really fucked up so we're gonna have to like steal data lol 
Michael Lu: Yeah... Andy told me 
Jennifer Luo: mhm he told me too 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: imma steal from kristin lol 
Michael Lu: Maybe we integrated wrong 
Jennifer Luo: no we didn't it was right idk what went wrong 
Michael Lu: :// 
Jennifer Luo: maybe we were supposed to keep pushing instead of letting go 
Michael Lu: XD Err is 17 answer III and V Plz halp 
Jennifer Luo: Lemme check Yup 
Michael Lu: Is that b 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Choice B 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Wot 18 isn’t 5/8 
Jennifer Luo: Nah Did you pythag 
Michael Lu: Oh wait They’re in diff axis lol I’m dumb 
Jennifer Luo: Yeah lol 
Michael Lu: Sqrt(13)/8? 
Jennifer Luo: 👌 
Michael Lu: Okee it worked:)) 
Jennifer Luo: Is you done With that 102 
Michael Lu: Almost Sorry for bugging u so much ;_; 
Jennifer Luo: Nooooooooo Me is sorry for bugging you so much ;-; 
Michael Lu: Lol water is that 
Jennifer Luo: Kowtow WAIT A SECOND THATS NOT YOU THERE ARE WEIGHTS 
Michael Lu: >:( 
Jennifer Luo: and you is a stick so you don’t go with weights :)) 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: I’m hurtèd 
Jennifer Luo: Et tu brute *et tu litte Hahhahaah 
Michael Lu: :)) Jen 
Jennifer Luo: Hm 
Michael Lu: We like 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Barely hung out in the last weeks :/ 
Jennifer Luo: :((((( Yeah :(( No time :(( 
Michael Lu: I miss u fam 
Jennifer Luo: Awww miss you too :(( 
Michael Lu: I promise I’ll be there this Friday 
Jennifer Luo: :PP But then The question becomes Whether or not I can be there My parents are starting to get even tighter ugh They didn’t let me stay Friday either Because amc and midterms 
Michael Lu: :(( one day 
Jennifer Luo: One day :(( 
Michael Lu: ❤ 
Jennifer Luo: ❤ EXACTKY Imma just steal some data lll Lol 
Michael Lu: Is that legal? 
Jennifer Luo: Yes Hopefully :PP 
Michael Lu: Umm Lol he knows our data was bad 
Jennifer Luo: Welllllllllllllll Idk 
Michael Lu: Did you record any impulses that weren’t abysmal? 
Jennifer Luo: Um I didn’t do it yet lol When’s it due Maybe I’ll do it after tennis 
Michael Lu: Tuesday 
Jennifer Luo: Ughhh 
Michael Lu: What does this mean :/ 
Jennifer Luo: Oh maybe like Go to him and redo the lab But it’s too late for us 
Michael Lu: Oh lol due Jan 17 
Jennifer Luo: -.- Dude Anyways I might go to him and ask to redo it 
Michael Lu: Whoops 
Jennifer Luo: Cuz our data is so shut Shit 
Michael Lu: Only part I 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: Part II is pretty good 
Jennifer Luo: Really? Me is tired ;(( 
Michael Lu: :// tennis? 
Jennifer Luo: Yeah :(( I didn’t have time for lunch before and I felt like fainting in the middle :(((( 
Michael Lu: No Noooo 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: How long was the tennis thing? 
Jennifer Luo: 2 hours “Intensive” But not really It’s just really humid and hot in there 
Michael Lu: Is it indoors? 
Jennifer Luo: Duhhh It’s fucking cold outttt And the courts are wet from the snow and rain 
Michael Lu: How is it humid indoors 
Jennifer Luo: It’s really humid Idk why 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Luo: I feel like jello :(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Not playing in 7 months does something to you lol 
Michael Lu: It’ll get better 
Jennifer Luo: I know But I hate this feeling ;(( It happens like once a year ugh 
Michael Lu: Gdarn Lmk if ur sore tmrw 
Jennifer Luo: I’m definitely gonna be sore tomorrow lol My shoulders are already like feeling it 
Michael Lu: Still sore? 
Jennifer Luo: Holy shit I just woke up And when I tried to get up My entire body was screaming :(( 
Michael Lu: 😕aww Lol Sharon found this, did u see it? 
Jennifer Luo: LOLLLLLL no I didn’t see this Hahahahaha 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Jennifer Luo: Are you okay? Btw I think I know what we did wrong on the lab. I think we were supposed to push and then let go. 
Michael Lu: Yeah That’s what I was thinking lol How u getting ur data Lol I just changed impulse to 0.501 and 0.428 
Jennifer Luo: -./ -.- I took part one from Anthony And replaced their mass with ours LOL 
Michael Lu: Lol mine was from pat 
Jennifer Luo: Tbh the data John got wasn’t so good either They really fucked up their first trial Like our group bad Lol 
Michael Lu: XD Aww too lazy to back and switch :pp Lol 😂 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: How was math? 
Jennifer Luo: I GOT A 6 YAHHHHHH But only cuz it was mad easy this time lol :(( 


Conversation:
Michael Lu: I found this beautiful boy 
Jennifer Luo: Don’t know that kid 
Michael Lu: I know But I do 
Jennifer Luo: Yeah lol It’s cuz I forgot how I did it Lol But we got it XD 


Conversation:
Michael Lu: Are u going to sb ? 
Jennifer Luo: Nah sorry By head is short Shot Oh feel like I’m drunk or something 
Michael Lu: Ok Feel better 
Jennifer Luo: :(( thanks I have a 101 fever 


Conversation:
Michael Lu: How are you feeling? 
Jennifer Luo: I feel terrible But I still gotta study ;-; 
Michael Lu: :(( How long have u been studying? 
Jennifer Luo: Eh not long But like I’m actually so ducked Like a lot of the duke review I can’t do And that’s a problem ;(( 
Michael Lu: Oke ms 53/50 ;)) 
Jennifer Luo: No I’m serious Like I can’t do so much on it Ugh 
Michael Lu: :/ The midterm isn’t really gonna be like the Duke Review He said 
Jennifer Luo: Is the midterm harder? 
Michael Lu: Idk I think it’s more AP style 
Jennifer Luo: Soooooo Harder I’m assuming 
Michael Lu: Idk Duke schmuke 
Jennifer Luo: Duke I’m gonna fail schmuke 
Michael Lu: Don’t Dickson and Weiss write the questions? 
Jennifer Luo: Yeah But if he gave us duke review It means it’s probably like same difficulty OR HARDERRRT 
Michael Lu: Lol no Duke gave duke review 
Jennifer Luo: -.- Woah 
Michael Lu: Baboozled 
Jennifer Luo: *missed the m 
Michael Lu: Ur riht 
Jennifer Luo: I’m always right :)) 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: DO YOU SEE IT OMG Yupppppp 
Michael Lu: U still sick? :/ 
Jennifer Luo: Yeah ;(( It’s like every night the fever comes back arghh 
Michael Lu: Gdarn :(( (>;-;)> 


Conversation:
Michael Lu: How was ur nap? 
Jennifer Luo: It was terrible I woke up and I feel worse I want to kms 
Michael Lu: :(( How long did u sleep? 
Jennifer Luo: 3 hours lol 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Jennifer Luo: Oh look 
Michael Lu: Centrifugal is fake :p 
Jennifer Luo: Yup lolllll 
Michael Lu: Manga physics 
Jennifer Luo: Nahh It ain’t physics if it ain’t real 
Michael Lu: Lol XD Lol 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Shouldn’t u go to bed earlier if ur sick 
Jennifer Luo: I mean I took a nap so Not really tired 
Michael Lu: :p Lol ok 
Jennifer Luo: Plus I gotta wait that 6 hours to take medicine again Ugh Seriously???? Fire!???? Please say yes 
Michael Lu: Not rlly Idk 
Jennifer Luo: Because no school tomorrow Oh :(( 
Michael Lu: We’re all outside Ppl said our team caused it 
Jennifer Luo: Why??? 
Michael Lu: That’s a fire truck 
Jennifer Luo: Oh crap It’s really on fire???? 
Michael Lu: No I think they just gotta inspection 
Jennifer Luo: But WHYYYY WHAT HAPPENEDDDD 
Michael Lu: Idek Plasma cutter 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: Too many fumes From machines 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: It triggered the smoke detector or something 
Jennifer Luo: Ohhhhhh 
Michael Lu: :p How u feeling? :)) 
Jennifer Luo: Terrible :(( Legit coughing every 5 seconds 
Michael Lu: Antibiotics tho 
Jennifer Luo: Nah I didn’t get them Told my mom that I was feeling slightly better LOL 
Michael Lu: Lol Go get some sleep Or ice cream... 🤔 Lol gnight tho, feel better :)) 
Jennifer Luo: Ice cream :))) I want 
Michael Lu: Lol my dad wants me to go to college night... Because robotics ended early. 
Jennifer Luo: Lol Can’t believe you just left 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: Nvm 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: So apparantly For nmt Our contest for the 11th grade Is on precalc Cuz that’s what most people in junior take I’m so fucking mad rn Like ugh I actually need to open the precalc textbook -.- Good thing I didn’t return it LOLLL 
Michael Lu: Lol u still have it :) 
Jennifer Luo: I WISH IT WAS ON CALC LIKE WTF THERE GOES MY FUCKING HONKR 
Michael Lu: Well that’d be unfair to other ppl 
Jennifer Luo: You’re right 
Michael Lu: But precalc ain’t too bad 
Jennifer Luo: But this is unfair to us too :(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: It’s not too bad but it’s complex numbers And ellipses And all that hard crap 
Michael Lu: Ellipses ain’t the worst 
Jennifer Luo: Especailly when it’s at a fucking TOURNAMENT LEVEL 
Michael Lu: Complex numbers is like just long equations 
Jennifer Luo: I WANT TO KMS AND KILL THEM I just started studying lol Bc can wait lol Sleep can go to hell 
Michael Lu: :(( RIP 
Jennifer Luo: Rip sleep Rip my head Rip my throat Rip me 
Michael Lu: Aww Jen... (;_;) 
Jennifer Luo: I hate life And I hate how close these math comps are to each other But at least I’m not in scioly lol 
Michael Lu: e_e 
Jennifer Luo: Legit Yam is like dying LOL 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: so many competitions in like a 2 week span 
Michael Lu: Lol u don’t know tho 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: NHD + A Team Scioly + Late Night Robotics 
Jennifer Luo: Oh trueeee :(((( 
Michael Lu: Jan & feb 
Jennifer Luo: Awwww noooo 
Michael Lu: Are just naturally busy 
Jennifer Luo: Don’t like pass out from sleep *lacknif *lack of 
Michael Lu: I’m more concerned abt u fam Bc ur sick and all 
Jennifer Luo: I hate being sick I’m usually rarely sick But when I am 
Michael Lu: Umm 
Jennifer Luo: I’m sick for like a month at a time Hey I said usually My immune system tanked in tenth grade 
Michael Lu: Oke oke 
Jennifer Luo: You think I’m kidding but I’m not 
Michael Lu: Woof woof 
Jennifer Luo: Why You’re not the dog I’m the dog here 
Michael Lu: Ur a dog I’m a dawg 
Jennifer Luo: Message from Facebook: you have just been blocked by Jennifer Luo 
Michael Lu: Shook 
Jennifer Luo: William shookespeare LOLLLLLL 
Michael Lu: Wait what were u talking about leaving before 
Jennifer Luo: You like Just left after the like auditorium part? I heard from Anthony 
Michael Lu: Anthony kinda pissed me off but yeah I did Wait 
Jennifer Luo: Oh :(( 
Michael Lu: U seemed kinda angry with that comment 
Jennifer Luo: He pissed you off? No I’m not angry 
Michael Lu: Oh I got concerned :(( 
Jennifer Luo: I’m just saying like wow you just left in the middle lol 
Michael Lu: No I left at the end 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: Which college did you go to I went to stony 
Michael Lu: I left at the end, the college meetings were the encore :p 
Jennifer Luo: -.- That’s what I meant So you did leave lol 
Michael Lu: Nah but my dad already went for my sister So he like didn’t rlly care 
Jennifer Luo: Ahh But you should still stay cuz like you didn’t hear it :(( 
Michael Lu: Hear what 
Jennifer Luo: Sighs nvm 
Michael Lu: :/ Okay... Sry 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: I mean What did the stony person talk abt 
Jennifer Luo: I mean he pretty much talked about general stuff for like 10 min and then answered questions Stony has quite the distinguished math department And their comp sci they claim is top fibe Five Thooooo that’s probs not true Anyways I went to stony cuz their math departments were really good My parents went to wash and chi lol 
Michael Lu: Woah cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Jennifer Luo: Yikessssss Good luck lol 
Michael Lu: Still at the airport? 
Jennifer Luo: ????? Airport?? 
Michael Lu: nvm 
Jennifer Luo: ???????? 
Michael Lu: Didnt u say ur mom came back from something? 
Jennifer Luo: ??? What No 
Michael Lu: Ok... 
Jennifer Luo: What I’m so confused 
Michael Lu: Nvm then 


Conversation:
Jennifer Luo: :(((((( Help plzzz :(( Ughhhhh I used 7 tried Tries Holy shit what wrong with me ;-; 
Michael Lu: Did u get it? I think you overshot it It’s cm Mine was 2.7 
Jennifer Luo: Yeah I didn’t get jt I don’t know what I’m doing wrong Did you do conservation of energize Energy? 
Michael Lu: Ye 
Jennifer Luo: Idgiiiii So usp = usp + ke + Ug? 
Michael Lu: Umm How many tries do I have left? U* 
Jennifer Luo: I have 3 :(( 
Michael Lu: Try 2.18 
Jennifer Luo: It’s right.... Idgi 
Michael Lu: Usp = Ke Can u help #13 
Jennifer Luo: But there’s still usp and Ug? Yeah 
Michael Lu: Not at its max speed 
Jennifer Luo: Answer is c Yeah? 
Michael Lu: And lowest point 
Jennifer Luo: Isn’t max speed at equilibrium 
Michael Lu: Wait send a screen shot for 13 I’d go Idgi 
Jennifer Luo: Just do the math 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Or use reason I guess 
Michael Lu: Thx man :)) 
Jennifer Luo: Do you get it? 
Michael Lu: Yeah I thought 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: /\x was equal in B and C 
Jennifer Luo: Nah lol Wait I still don’t get it tho 
Michael Lu: At max speed All Usp is Ke 
Jennifer Luo: So max speed is when it’s at the relaxed length??? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Tf 
Michael Lu: Max speed at x0 
Jennifer Luo: But what if it doesn’t reach the relaxed length ?? I thought max speed was at the equilibrium lount Point Wait wouldn’t x0 be the equilibrium in this case? Since it’s oscillating around that 
Michael Lu: Yeah max speed is at equilibrium Did I say lowest? Nvm that 
Jennifer Luo: So why are you ignoring Ug and usp 
Michael Lu: At equilibrium point Usp = 0 
Jennifer Luo: No?? Isn’t that at the relaxed liunt Point Because there’s a /\x at the point of equilibrium? 
Michael Lu: Equilibrium is relaxed Right? 
Jennifer Luo: What?? Idgi Isn’t equilibrium when it’s stretched the x 
Michael Lu: Equilibrium is the point where the thingy stands still 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: With the mass 
Jennifer Luo: So it’s not relaxed It’s stretched 
Michael Lu: Okay 👌 
Jennifer Luo: Whaaaaaaaat 
Michael Lu: I guess if u think of it that way Yeah 
Jennifer Luo: Idgi So why are you ignoring usp and ug If it’s stretched there’s usp? And there’s ug cuz it’s like moved vertically 
Michael Lu: Because we define x0 at the stretched rest point 
Jennifer Luo: But why 
Michael Lu: If u want Usp at that point u probably have to change x0 to be the ceiling 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: At equilibrium the thing is at rest right? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Thats x0 right 
Jennifer Luo: No? Isn’t x0 relaxrd 
Michael Lu: Then that would be the spring length without the mass? 
Jennifer Luo: Yeah? I did that 
Michael Lu: x = y 
Jennifer Luo: ? Why I don’t get this photo... ;-; 
Michael Lu: It’s in the notes hold on Err so a vertical spring oscillates exactly like a horizontal spring 
Jennifer Luo: And? Am I just stupid? ;-; 
Michael Lu: No I’m trying to figure this formal definition out too :p 
Jennifer Luo: :(((((((((((((( If this is bothering you I’ll just ask wells tomorrow :(( 
Michael Lu: Nah it’s aiight 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Lol it’s a long proof apparently 
Jennifer Luo: Whattt it’s fine sighs I’ll just ask him tomorrow then I guess 
Michael Lu: The work of gravity cancels out extra spring energy So it ends up being exactly like a horizontal spring 
Jennifer Luo: Idgi How come in all the other conservation problems that never happened 
Michael Lu: I mean Do you know when it did happen? 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Like did we ever have a vertical spring pulled down? 
Jennifer Luo: I’m pretty sure? But even so like work of gravity isn’t external? 
Michael Lu: Wdym 
Jennifer Luo: Like to the system? 
Michael Lu: Which system 
Jennifer Luo: Idk I’m just confusing myself at this point Ugh You know what maybe I’ll look at this again tomorrow when I’m not having a fever -.- 
Michael Lu: K I’ll keep on looking 👌 
Jennifer Luo: Sorry :(( 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: You don’t have to you know You probably have a bunch of other shit to do :(( Oh :((( 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: STILL DONT GET IT WOKENRMWRNKEWNIWKDJTJTJTN gives up on life Kms 
Michael Lu: Do u get the math part ? 
Jennifer Luo: Kinda 
Michael Lu: Which part is shady 
Jennifer Luo: The whole thing... 
Michael Lu: What about step 1 
Jennifer Luo: Yeah I got jay That 
Michael Lu: Step 2 
Jennifer Luo: No I mean like I get the math 
Michael Lu: Oh cool 
Jennifer Luo: I just like Don’t get why it works 
Michael Lu: Conceptually? 
Jennifer Luo: Just Generally Yeah 
Michael Lu: Like if the spring force is the same vertically and horizontally as proved by maths Then gravity has no effect 
Jennifer Luo: Yeah um can you explain tomorrow morning I really just don’t get it rn 
Michael Lu: K... 
Jennifer Luo: Sorry :(( I think my brain is melting Again Fucking fever came back 
Michael Lu: Aww :(( 
Jennifer Luo: ? Also ITS SNOWING School? 
Michael Lu: Yeah Lol maybe no school tmrw 😉??? 
Jennifer Luo: Doubt it lol 
Michael Lu: >:: 
Jennifer Luo: WAIT HOLY SHIT NO SCHOOL WOT YOU WERE RIGHT HAHAHAHAHAHAA 
Michael Lu: How was ur day off? 
Jennifer Luo: Terrible How was yours 
Michael Lu: What happen? 
Jennifer Luo: I got worse again My throat feels like a thousand knives are stabbing it I can’t even eat :(( IVE BEEN ON A HUNGER STRIKE hahahaha 
Michael Lu: 😕 how u still sick? 
Jennifer Luo: Idk Whenever I get sick It’s like for a REALLYYYY long time 
Michael Lu: Well yeah I’m Ik* :p 
Jennifer Luo: ;(( 
Michael Lu: :))) Who drew that^ 
Jennifer Luo: Hahahahahahahaha It’s beautiful 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: No really OMG I feel like It’s my best work yet It’s like my Mona Lisa hahahahaha 
Michael Lu: Oh crap that’s al Frankenstein 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Disregard that gif Al Franken* Lol nvm :D 
Jennifer Luo: ? Me is bad 
Michael Lu: Lol what would happen If somebody saw all ur drawings? 
Jennifer Luo: I’d go kms Well acrially 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Actually If they didn’t know jt was me Then whatever Well actuakly It depends on the person if I want to kill my self 
Michael Lu: :o Y u no take pride in ur drawings? 
Jennifer Luo: Because tho they may be beautiful They’re doodles And tbh they won’t be appreciated without a proper background info 
Michael Lu: XD wut 
Jennifer Luo: Loke Why 
Michael Lu: Background info? 
Jennifer Luo: Like Why What Who Story Yeah Like that one is Morgan 
Michael Lu: There a story??? 
Jennifer Luo: ITS MORGAN WHO IS ANGRY 
Michael Lu: No I mean for other ones 
Jennifer Luo: Oh Nah But the one I drew on my English thing had a story That was a madterpiece 
Michael Lu: 👌👌👌 I should drAw in ur notes >:) 
Jennifer Luo: Hahaha if you’re good enough to steal my ipad 
Michael Lu: Not nice 😒 
Jennifer Luo: Hehehe 
Michael Lu: </3 
Jennifer Luo: Woah you’re up so late 
Michael Lu: How’s ur precalc grind? :)) 
Jennifer Luo: So far not bad lol Only cuz I just started 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Almost done with trig tho This is such cancer 
Michael Lu: What have u been doing 
Jennifer Luo: Sleeping... Reading manga.... 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: Crying over math... Aka The haul Usual 
Michael Lu: <(•_•<) Gdarn 
Jennifer Luo: I swarar Swear If these don’t turn up o the test On I will fucking beat someone up 
Michael Lu: Lol XD 
Jennifer Luo: I’m not joking And that someone will likely be either Yam or Shepard 
Michael Lu: Beat up Yam Don’t disfigure wangs beautiful face 
Jennifer Luo: LMFAO 
Michael Lu: U know Davy Kogan 
Jennifer Luo: You mean David? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: I “know” him Math god 
Michael Lu: Is he going to the comp tmrw? 
Jennifer Luo: Duh He’s going with us next week too He and Anthony are legit top two in math team lol 
Michael Lu: Cool ask him if he got recced for BC 
Jennifer Luo: Um I don’t talk to him 
Michael Lu: Lol then tell Ethan to ask him 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: What time u guys getting back? 
Jennifer Luo: ~2:15? 
Michael Lu: U going to COPAY? 
Jennifer Luo: I am Don’t know about the others tho I hope they’re going thk :(( Don’t wanna be there alone 
Michael Lu: XD lol Can u stay in town afterwards? 
Jennifer Luo: Idk I need to ask my parents Cuz ya know AIME is coming soon Aka grind time 
Michael Lu: Brrruh 
Jennifer Luo: :(( Not my fault 
Michael Lu: Plssss :)) 
Jennifer Luo: Parents have been super like controlling I mean I’ll try to convince them But I really doubt it 
Michael Lu: Good luck tmrw btw :)) Have fun! 
Jennifer Luo: Thanks :)) 
Michael Lu: Ran out of brown bread Had to use white bread too ;) Miss u :)) 
Jennifer Luo: LMFAO :)) 
Michael Lu: I guess ur not staying in town? 
Jennifer Luo: Sorry :(( Came home and had my phone confiscated 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Good luck at scioly!! 
Michael Lu: Aww thx :)) :pp awards ceremony starting :o 
Jennifer Luo: Ooooh good luck!!! 
Michael Lu: Jen Wang is also there just ducking 
Jennifer Luo: You know there’s no need for the Wang right.... I know I’m not there l Ol 
Michael Lu: Lol wat 
Jennifer Luo: Like “Jen wang” 
Michael Lu: = you? 
Jennifer Luo: We’re the smaeeee Tell her: jennnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn 
Michael Lu: Yah :)) Ily Jen -Jen Lol awkward Wait is this Ethan’s phone??? Lol this isn’t Squaaadddd 
Jennifer Luo: Wahhhhh jennnn <33 
Michael Lu: Lol it’s litty now :p 
Jennifer Luo: I know..... Doesn’t mean I can’t still talk to jen :PP 
Michael Lu: XD Lol his dish is on fire Like wat 😂 
Jennifer Luo: Woahhh Where you guys at 
Michael Lu: Laverne’s 
Jennifer Luo: ??? Great Neck? 
Michael Lu: Ya 
Jennifer Luo: LOL WHY HAVENT I SEEN THIS BEFORE Can you please send that to me 
Michael Lu: :pp 
Jennifer Luo: Yay thanks 
Michael Lu: Np~ 


Conversation:
Jennifer Luo: Can you send me the math notes from Friday Oh and the physics 
Michael Lu: Ya Physics notes we went from slide 10 - 13 Math was just u-substitution and then a bunch of practice 
Jennifer Luo: Thank you~ 


Conversation:
Michael Lu: How was mathhh 
Jennifer Luo: Tiringggg OMG I’m literally crying Holy crap I didn’t fail!!! 
Michael Lu: Very Good - Mr. Dickson 
Jennifer Luo: Haha Waitttttt For webassign Number 5 What’d you get I’m on my like fifth try and I’m high key mad 
Michael Lu: 42.88 For my numbers 
Jennifer Luo: Oh finally Thank god I had to look it up :(( Yay it’s right 
Michael Lu: Didn’t start snowing yet;) 


Conversation:
Michael Lu: How was the AMC? Good morning 
Jennifer Luo: Good morning For the test Did wells say no boat dog/human thing? 
Michael Lu: Yeah it’s all math 
Jennifer Luo: YES 
Michael Lu: For CoM 
Jennifer Luo: oh :(( Shit I’m so fucked for this test 
Michael Lu: U think? I haven’t studied 
Jennifer Luo: I just started 
Michael Lu: :p 
Jennifer Luo: And I didn’t take the quiz last week so... :(( Is there momentum in this test? 
Michael Lu: No it’s not rlly a focus 
Jennifer Luo: Oh okey So no impulse? 
Michael Lu: But it can be integrated into center of mass and simple harmonic motion. 
Jennifer Luo: Oh ugh 
Michael Lu: But that’s purely mathematical U = mgh! 
Jennifer Luo: So is it no explanations oh the entire thing? 
Michael Lu: No extensive momentum concepts. 
Jennifer Luo: Oh I hate this test ;-; 
Michael Lu: Yah You guys in the train? 
Jennifer Luo: Nope Oh the bus For almost an hour now So only 4 more Sighs 
Michael Lu: Send a pic 
Jennifer Luo: Is dark lol 
Michael Lu: Yo saem 
Jennifer Luo: ^ from before 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 Tell Ethan I said “hEllO 
Jennifer Luo: He moved behind Yam to sleep Lol 
Michael Lu: Oh fuq Who is awake On the bus 
Jennifer Luo: Uh Yam and me I was gonna sleep but I can’t fall asleep ;(( 
Michael Lu: Ok tell Yan I said hi Yam 
Jennifer Luo: My plans are ruined ugh He’s wearing earbuds 
Michael Lu: Umm Ok 
Jennifer Luo: Aka a sign of “Please don’t talk to me” 
Michael Lu: R u sure 
Jennifer Luo: Yeah? 
Michael Lu: What if u stare at him 
Jennifer Luo: Idk Um Awkward? Why would I stare at somebody 
Michael Lu: To get their attention 
Jennifer Luo: -.- I’m going back to sleep lol 
Michael Lu: Crap 
Jennifer Luo: Need to stay awake at night to do that graham guide 
Michael Lu: Did I wake u 
Jennifer Luo: Triggered Nah 
Michael Lu: :// 
Jennifer Luo: I was checking my phone 
Michael Lu: Were u sleeping 
Jennifer Luo: Nah 
Michael Lu: Aight Do u have anything to do on the bus? 
Jennifer Luo: I mean I could to huck But it’s too bumpy to write So I’d rather sleep now and do work at the hotel Lol 
Michael Lu: Lol Aight have fun sleep 
Jennifer Luo: Thanks lol 
Michael Lu: Whenever u get to that 
Jennifer Luo: Oh also About the thing posting for me It’s fine I’ll get JOYCE Cuz she’s right before me 
Michael Lu: Oh smart. 
Jennifer Luo: Lol I told Ethan that you said hi He says hi back 
Michael Lu: ❤ You were supposed to send that to Ethan 
Jennifer Luo: Oh k He says “okay... I’ll take it” 
Michael Lu: Fuq Okay GL today 👍 
Jennifer Luo: Thank you At mit :)) The building numbers are fucking annoying We got lost twice coming here 
Michael Lu: Lol We have to run around the entire Princeton campus 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: So we got ducked at Princeton... I hope HMMT was better? :)) 
Jennifer Luo: Awww :(( We got fucked too lol It was expected tho 
Michael Lu: Gdarn 1:32 AM lol 
Jennifer Luo: Yeah ;(( Got home at like 3 
Michael Lu: Oof :(( Can you lmk when you post your research paper topic? Thx :)) 
Jennifer Luo: Yeah Joyce hasn’t posted hers yet ;(( 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Just posted 
Michael Lu: Oh dam 2 hours late XD 


Conversation:
Michael Lu: Did u finish the Graham Guide? 
Jennifer Luo: yo legit I just finished lol Except one cuz idk the answer lol 
Michael Lu: S A E mmm Just finished 
Jennifer Luo: Wait uh Why is buck huck’s foil 
Michael Lu: Buck Huck 
Jennifer Luo: Wait that’s it? 
Michael Lu: 14 year olds Very similar Ppl Buck Huck Buck Huck 
Jennifer Luo: They’re similar??? Damn I missed out 
Michael Lu: Huck Buck How the Huck did u miss Yah but Buck is rich And Huck is poor 
Jennifer Luo: Ohhh i see Okay Thanks ;)) NOW IM DONEEE Time to sleep lollllllllll 
Michael Lu: XD Did I cancel ur nap To do the guide? 
Jennifer Luo: Hm? No I legit justttt finished when you messaged 
Michael Lu: Oh what time did u get home? 
Jennifer Luo: Was in the middle of sending a snap about it lol Like 3:45? 
Michael Lu: So like 2:15 
Jennifer Luo: ? Hours? 
Michael Lu: 2hrs 15 min of graham guiding 
Jennifer Luo: Roughly Yeah With like 15 min of phone lol 
Michael Lu: Lol it took me like over an hour to do chapter 18 
Jennifer Luo: Oh lol I feel like 16 was longer to do Idk why 
Michael Lu: Lol :op 


Conversation:
Michael Lu: What happened at extra help? Lol okay theb 
Jennifer Luo: Lol sorry ? 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: 新年快乐🎉🎉🎉🎉 
Jennifer Luo: 新年快乐 Lol Guess who got a haircut ;-; She cut like 3 inches off ;-; 
Michael Lu: Idk did she? 
Jennifer Luo: Yeah... ;-; Rip hair 
Michael Lu: Lol it’s fine :)) 
Jennifer Luo: ITS NOT FINE MY PRECIOUS HAIRRRRR 
Michael Lu: Nah u look fine :)) If not, you’ll get used to it Or it grows back 
Jennifer Luo: It so short You don’t know how slowly my hair grows 
Michael Lu: Life is short 
Jennifer Luo: I was trying to go for like an inch shorter And this lady just hacks off 3 TT^TT 
Michael Lu: Lol aren’t you dining with Robert and Ethan tonight? 
Jennifer Luo: Sorry I was at the dentist But yeah :(( Don’t wanna go but I’m being forced 
Michael Lu: Lol Have fun At least ethan will be there 
Jennifer Luo: He’s not here yet and I’m with the adults ughh The shepherd has arrived 
Michael Lu: Yass How was the dinner? 
Jennifer Luo: Still here ughh 
Michael Lu: Lol no way I just left robotics How long is that dinner? 
Jennifer Luo: Loooooong ^this guy is feeling done LOL FINALLY LEFTTTTT 
Michael Lu: Lmao Josh Liu 
Jennifer Luo: Yeah ;)) ;(( 
Michael Lu: XD even better All the snow is melting 
Jennifer Luo: Ew I hate when snow melts 
Michael Lu: Exactly :(( 
Jennifer Luo: Almost fainted today lollll 
Michael Lu: What!? Y 
Jennifer Luo: :(( I had tennis And I didn’t really eat before hand So yeah 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Same 
Michael Lu: Did u actually faint? 
Jennifer Luo: Nah Almost 
Michael Lu: Y u no eat f o o d 
Jennifer Luo: Cuz I didn’t have time And if I eat right before I get cramps ;(( 
Michael Lu: Eat earlier? 
Jennifer Luo: I can’t I have violin 11-12 
Michael Lu: Oh... Gdarn 
Jennifer Luo: Off to another new year’s dinner :(( 
Michael Lu: Lol have fun!! Food is good 
Jennifer Luo: Having fun with a cuuuute baby 
Michael Lu: Chinese food How’s urs 
Jennifer Luo: Lol It was fun Met this guy in our grade and wowwww we have a lot in common lol 
Michael Lu: Ahhh Noice Still at robotics :)) 
Jennifer Luo: Woahhh Just left lol so tiredd 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Woah You’re still there? 
Michael Lu: Leaving That table is organized af :ppppppppppppp Have you been doing the Graham Guide? How long have the chapters been taking? 
Jennifer Luo: Nope lol 
Michael Lu: Lololol Are you doing anything over break? 
Jennifer Luo: Yeah lots of work ;(( Probably gonna meet with victor again too 
Michael Lu: Lol Victor whomst? 
Jennifer Luo: Oh The guy from yesterday We need to talk about like the research thing our family friend is doing 
Michael Lu: Ahh cool beans 
Jennifer Luo: I really hope we both get in sighsssss I’d be so useless by myself 
Michael Lu: Research? 
Jennifer Luo: Mm 
Michael Lu: Like science research? 
Jennifer Luo: Nope Comp sci 
Michael Lu: Woahhhh 
Jennifer Luo: Like doing vr, networking and stuff 
Michael Lu: Dammm 
Jennifer Luo: Buttttttttty I’m pretty much gonna be useless lollllll 
Michael Lu: 😛 nah 
Jennifer Luo: Oh yes I will 
Michael Lu: U bet? 
Jennifer Luo: Victor knows c++ phython and Java ;-; I bet yes I do 
Michael Lu: Pshhhh Victor Schmictor 
Jennifer Luo: No you don’t understand how smart this dude is He’s taking 10 aps this year 
Michael Lu: Wtf 
Jennifer Luo: And he did better than weiting on the amc12b this year ECACTLY EXACTLY 
Michael Lu: Ughhh Lol 
Jennifer Luo: To be fair his dad is like a fucking legend in China sooooo Yeah 
Michael Lu: Oh Lol 
Jennifer Luo: Smart genes 
Michael Lu: I’m jelly :P 
Jennifer Luo: Lol Same Wait no Not same His family is like complicated 
Michael Lu: Wot 
Jennifer Luo: Like complicated circumstances 
Michael Lu: Umm 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: “Complicated”? 
Jennifer Luo: It’s complicated Very complicated Too complicated for me to explain 
Michael Lu: Okeeeeee 😶 Strange kid Jen Lmk if you’re available one day this week, robotics ends tmrw. :) 👍 
Jennifer Luo: Mm 


Conversation:
Michael Lu: Just realized how big Jen’s house is. 😮 “Shbig” 
Jennifer Luo: ??? 
Michael Lu: Nvm 
Jennifer Luo: No loke Like That was random 
Michael Lu: I was at Jen’s house for a Scioly invitational 
Jennifer Luo: Ahh 
Michael Lu: You’ve been there right? 
Jennifer Luo: Yup Bigggg Awwwwwwwwwwww 


Conversation:
Michael Lu: Umm Can u like Help for computer sci I need to get the assignment done ASAP Need hints :D 
Jennifer Luo: Hi What do you need help with? 
Michael Lu: Where did u copy temp into array 
Jennifer Luo: Very end after the loop 
Michael Lu: In merge 
Jennifer Luo: So it’s the last thing in the method 
Michael Lu: Does it start with i = 0 
Jennifer Luo: No 
Michael Lu: Dafuq 
Jennifer Luo: You start at left1 Because that means you’re starting at the first element? 
Michael Lu: The copy loop 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Left1 
Jennifer Luo: Because temp is the same size as array It’s not like just the section 
Michael Lu: So copy loop Stars at left1 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: And ends at right2? 
Jennifer Luo: Yup 
Michael Lu: So Now my array is messed up 
Jennifer Luo: Idgi what happened 
Michael Lu: The elements are getting replaced with 0 idk Did you have an increment we for temp 
Jennifer Luo: We?? 
Michael Lu: Incrementer 
Jennifer Luo: Apparantly jennifer had a problem with the zeros too Oh Yeah In the copy loop? 
Michael Lu: Like those 3 variables: Incrementers for left, right, and temp 
Jennifer Luo: Yeah No 
Michael Lu: Lol what 
Jennifer Luo: The one for temp needs to also be left1 You’re storing them in the same location Like it’s not an array with the size of the sections 
Michael Lu: Aight aight 
Jennifer Luo: Is it fixed? Like did it work 
Michael Lu: Is that the conprarison Comparison 
Jennifer Luo: Yup 
Michael Lu: Ok So that’s my other thing That fills up the temp Once one incrementer goes out of bounds 
Jennifer Luo: Yeah But in your for loop It should be less than or equal to Right2 
Michael Lu: LIT Thx fam~~~~~~~ 
Jennifer Luo: Yayyy 
Michael Lu: \(~_~)/ Beautiful picture of beautiful man 
Jennifer Luo: Scioly? 
Michael Lu: To express my gratitude 
Jennifer Luo: He ditched math team cuz he didn’t make the top team LOL 
Michael Lu: Lol I heard Lol aight thx Jen Good stuff 
Jennifer Luo: Np~ Lol Badda bing badda boom 
Michael Lu: hey can you do me a solid are you busy? 
Jennifer Luo: I’m about to shower why 
Michael Lu: so i just got home from scioly and gotta do all my stupid hw 
Jennifer Luo: Woahhh so late 
Michael Lu: and jeff tse wants help on merge sort 
Jennifer Luo: Uh 
Michael Lu: can i tell him to msg you? 
Jennifer Luo: I mean yeah but like I’m about to shower As in the water is running... 
Michael Lu: lol aight so tell him that 
Jennifer Luo: Um Kinda awk idk Can you tell him to like gimme 45 min 
Michael Lu: or idk i just don't feel like help him rlly rn like just tell him u have t oeat dinner idk 
Jennifer Luo: -.- Fineeeee 
Michael Lu: lol thx man 
Jennifer Luo: Did you tell him? Btw how long is your English thing Cuz idk how long my answers have to be 
Michael Lu: 1.5 pgs 
Jennifer Luo: Oh god 
Michael Lu: 1 - 2 sentences 
Jennifer Luo: That’s longggggg 
Michael Lu: >:( lol aight gl with jeff I owe u fam closing FB 
Jennifer Luo: ;(( 
Michael Lu: byeee~ 
Jennifer Luo: Helppppp :(( Plzzz :(( 
Michael Lu: lol hello again 
Jennifer Luo: What kind of evidence did you say? Like oh surveys and stuff? 
Michael Lu: list a bunch of URL's that you skim (survey's, articles, research papers, websites) and list how you might use them (like a few words) 
Jennifer Luo: Ohhhh okay Ughhhh 
Michael Lu: lol did u help jeff 
Jennifer Luo: Still helping 
Michael Lu: eyyy 👍 
Jennifer Luo: ;(( 
Michael Lu: tru player 
Jennifer Luo: You know He just started 
Michael Lu: i mean how far can you get in the project 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: when u listen to "River Fire in you" or something 
Jennifer Luo: RIVER FLOWS IN YOU 
Michael Lu: my B rIVeR flOwS iN yOu 
Jennifer Luo: Finally done ;(( 
Michael Lu: lol thx man XD :)) 


Conversation:
Michael Lu: Did COPAY or that tutoring job you took require a resumé? 
Jennifer Luo: Nope 
Michael Lu: Aight 
Jennifer Luo: Holy crap just realized I messed up my lab lol 
Michael Lu: 😕 what’s ur numbers 
Jennifer Luo: The one time I’m glad somebody asked for help lollll Nah I did the graph wrong I did period vs mass 
Michael Lu: U didn’t linesrize? 
Jennifer Luo: Not period vs sqrt if mass Yeah lol 
Michael Lu: Lol Gotta fix dat 
Jennifer Luo: Yeah just did it Sighs 
Michael Lu: Yass What’s ur mass For lab 
Jennifer Luo: So for part one I got 300 grams 
Michael Lu: Yasssss 
Jennifer Luo: And then part two I got 500 grams 
Michael Lu: Ohhh 
Jennifer Luo: And for part three I got 301 grams LOL 
Michael Lu: Did u do something like that 
Jennifer Luo: Yeah Michelle got the same results So yeah we’re just bad lol Oh shit Gotta get off msg before John attacks 
Michael Lu: XD Aight Jen lol :)) 
Jennifer Luo: Managed to escape hahaha 


Conversation:
Michael Lu: Did u study for physics schmysics? Is the practice quiz worth it? 
Jennifer Luo: Haven’t done it yet Currently doing the fucking guide 
Michael Lu: Oh lol what chapter 
Jennifer Luo: 21 hahaha 
Michael Lu: Yass Jen XD 
Jennifer Luo: Is the practice quiz number 11? Angular kinematic? 
Michael Lu: Lol idk Are u gonna study tmrw morning? 
Jennifer Luo: Maybe Idk 
Michael Lu: Oke I’m prob gonna take the practice quiz tmrw morning 
Jennifer Luo: Wait hold on 
Michael Lu: I think it’s on static torque 
Jennifer Luo: We have torque right 
Michael Lu: Not kinematic 
Jennifer Luo: Oh fuck Well I did it for nothing That quiz has no torque 
Michael Lu: Oh no actually :/ Lol feelsbad 
Jennifer Luo: And the next one is like the stuff we did this week 
Michael Lu: Oh dam das oof Lol now what 
Jennifer Luo: Idk not gonna study? Idk Need to destress Hahahahaha 
Michael Lu: Haha lol have muchos fun Because AMC results come out tmrw 😉? 
Jennifer Luo: Uh no Just because 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: Lol I got my alg to work But it’s super shady Wtf Wells 
Jennifer Luo: ? Haven’t looked at comp sci yet either lol 
Michael Lu: Lol I’m warning u about webass 
Jennifer Luo: Is it hard Plz say no Oh wait The one try WTF 
Michael Lu: Yeah... That’s the thing 
Jennifer Luo: HOLY FUCK hold up Imma get on it now 
Michael Lu: Nah it’s aight 
Jennifer Luo: LETS WORK TOGETHER No plz :(( 
Michael Lu: Take a nap I’ll get u covered 
Jennifer Luo: Nah it’s fine I’m not sleeping now Maybe around 6 
Michael Lu: Lol aight hold on #heartattack The numbers change For u 
Jennifer Luo: Mm yeah I got it too I thought it was a hard question and freaked out hahaha 
Michael Lu: Lol Lol I spent too much time on that 
Jennifer Luo: Why tho lol 
Michael Lu: Dam there’s another one 
Jennifer Luo: Really?? Ugh 
Michael Lu: Select direction of torque Eww 
Jennifer Luo: Lol Help :(((((( Yikes lol 
Michael Lu: What 
Jennifer Luo: Last question :(( I used a try I thought the second one would go slower 
Michael Lu: Bro No wifi 
Jennifer Luo: Why are you guys in town?? Oh fuck 
Michael Lu: Power went out in plaza for 2 min 
Jennifer Luo: Yikes I really want fooooooooood ;(( But too lazy to go to town in slush lol Help :(((( 
Michael Lu: It’s I 
Jennifer Luo: You sure? Why tho Oh lol okay Oh wait If the axle turns Does the wheel turn? 
Michael Lu: Idk man we guessed 
Jennifer Luo: WTF LOL Whatever imma go nap hahaha 
Michael Lu: Yass Bye Sleep tight aight 
Jennifer Luo: LMFAO 
Michael Lu: How was ur nap 
Jennifer Luo: Twas good 
Michael Lu: :)))) ‘Tis right^ ?? Pls halpppp 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Is it 
Jennifer Luo: I said yeah... 
Michael Lu: Ohio Whoops Yay me done 
Jennifer Luo: Yay 
Michael Lu: ^how Snapchat works? 
Jennifer Luo: Awwww 


Conversation:
Michael Lu: Do u know how to find the weighted GPA? 
Jennifer Luo: No idea Our school doesn’t do weighted 
Michael Lu: Lol ok feel bad for taking ur seat in math today :(( sry 
Jennifer Luo: It’s fine 
Michael Lu: hahaha lol ok 


Conversation:
Michael Lu: Pls thx Pls halp thx 😬 
Jennifer Luo: Didn’t do it Send me the question 
Michael Lu: 3 
Jennifer Luo: You got it right? 
Michael Lu: Nope Need the mc 
Jennifer Luo: I’m confused They’re right 
Michael Lu: No not the later ones 
Jennifer Luo: I’m confused I see no wrong question 
Michael Lu: E 
Jennifer Luo: ??? 
Michael Lu: Can u open webassign 
Jennifer Luo: Wait Did you try solid FUCK ITS NOT SOLID IDKKK 
Michael Lu: Ok 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Lemme ask somebody else Hollow shell ball? According to Patrick 
Jennifer Luo: Why tho Tf 
Michael Lu: no idea hold tight for 7f 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: idk why it's shell ball it's not same time help it's not cylinder 2 either 
Jennifer Luo: Hold on ISNT it 1?? Yeah I tried it just now It’s 1 
Michael Lu: cylinder 1 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: 10? did u finish yet 
Jennifer Luo: I’m not even doing it rn... 
Michael Lu: oh lol 
Jennifer Luo: Yeah lol Did you try anything for 10 yet 
Michael Lu: should I ask somebody else? 
Jennifer Luo: It’s fine 
Michael Lu: it's not equal and non zero or not enough info 
Jennifer Luo: Uh It’s not the disk is greater Lol Tf idgi Ugh Wait would it be that the ring is greater? Doesn’t it kinda make sense? 
Michael Lu: y 
Jennifer Luo: Higher I makes harder turn Aka slower Aka less a Aka less friction? Oh wait That doesn’t make sense Tf But like There’s no way it’s 0 So that means it has to be the answer 
Michael Lu: hold on 
Jennifer Luo: :( 
Michael Lu: i suspect it's 0 getting andy 
Jennifer Luo: No way They be rolling LOL 
Michael Lu: well's will never suspect a thing when they're both rolling friction is 0 idk 
Jennifer Luo: They’re rolling tho They have to have friction No? Cuz they’re accelerating? 
Michael Lu: idk nvm ring is greater i guess 
Jennifer Luo: Uh Better not risk it Tell Andy LOL 
Michael Lu: ring > disk 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: yep 6 ppl involved 
Jennifer Luo: LMFAO I lost power -.- Muy triggered 
Michael Lu: Wait actually? Lol feels bad 
Jennifer Luo: Yeah Ugh Not coming back until tomorrow 6 pm 
Michael Lu: Oof sucks Did u have to do important work? 
Jennifer Luo: Yeah I’m going to Joyce’s after I pack and shovel YEAH WEBASSIGN 
Michael Lu: Lol Have fun 
Jennifer Luo: Ugh 
Michael Lu: U staying at Joyce overnight? 
Jennifer Luo: Mhm Helpppp Is number 7 can’t determine Like not enough info Helpppppppoo 
Michael Lu: Did u ask Joyce? 
Jennifer Luo: Um 
Michael Lu: Jk :p 
Jennifer Luo: Not funny ??? Why tho 
Michael Lu: If u use the floor as the pivot for both Then the bigger hoop has larger gravity force but higher moment of inertia to compensate He demoed this in class 
Jennifer Luo: Oh yeahhhhh Okay thanks 
Michael Lu: Np 
Jennifer Luo: helpppppppoo Number 9 plz 
Michael Lu: Hello 
Jennifer Luo: Help Halp Plz I asked somebody smart and he didn’t reply :((( #feelsignored 
Michael Lu: Whomst 
Jennifer Luo: Victor Not from our school 
Michael Lu: Lol ya ik W = /\KE (can be change in rotational energy) 
Jennifer Luo: Oh yeahhhh Okay I got it Thanks IM DONE!!! 
Michael Lu: Yay 🎉🥔👏 
Jennifer Luo: Yo seriously stop 
Michael Lu: I did 
Jennifer Luo: Okay Sorry it’s lagging jays why *thats why 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Luo: So I’m at Joyce’s house again for the night Cuz now my power isn’t coming back till tomorrow 2:45 pm 
Michael Lu: XD lol Sounds fun 
Jennifer Luo: Nah FINALLY GOT IT BACK 
Michael Lu: Yay You set the emoji to 👍. If it wasn’t clear, we’re breaking up. 
Jennifer Luo: Yeah I heard you 
Michael Lu: Well still be friends, though Haha lol Do u have the math notes? I hope Dickson missed ya Us* 
Jennifer Luo: Not home rn I’ll send you and Ethan later 
Michael Lu: Aight cool 


Conversation:
Michael Lu: R u bringing ur textbook to the concert? 
Jennifer Luo: No I’m gonna take some photos 
Michael Lu: Did Ethan make the problems yet? 
Jennifer Luo: Nope 
Michael Lu: K aight Kite 
Jennifer Luo: Is bbc a reliable source for a research paper 
Michael Lu: Yeah should be Is t an article 
Jennifer Luo: Yeah What about like Florida state university news... 
Michael Lu: Yah that’s credible, you should check the author too .edu is good to go 
Jennifer Luo: Okey thanks 


Conversation:
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: ^ answers match yahoo But idk Nvm 
Jennifer Luo: Idgi Isn’t it just (6.67 * 10^-11 * 6.2 * 6.2) / (0.3)^2 Nvm I’m stupid I just calculated wrong Help Is it can’t be calculated 
Michael Lu: I thought it was A 
Jennifer Luo: Whattt Why To maximize it would you want the radius to be smalle *smaller 
Michael Lu: The closer it is The faster it orbits The more KE less Ug Also Ug = -G * (M * m)/r Negative sign matters Bigger r makes it closer to 0, thus numerically greater 
Jennifer Luo: But the formula for Ug has r on the bottom So wouldn’t a bigger r have a smaller Ug 
Michael Lu: but it’s negative 
Jennifer Luo: Oh wait yeahhh Wait Oh okay 
Michael Lu: Yupe 
Jennifer Luo: Do you have to fill in all three sections in the notecards 
Michael Lu: I did To be safé 
Jennifer Luo: Okay 


Conversation:
Michael Lu: Did wells post webass yet? 
Jennifer Luo: One *nope 
Michael Lu: Gdarn 


Conversation:
Michael Lu: What did u guys do in comp sci for the last 2 day? 
Jennifer Luo: Nothing He let us work on the Pab *lab 


Conversation:
Michael Lu: What did you guys do in Comp Sci today? Besides talk about weird language facts XD 
Jennifer Luo: He just went over the format of the ap test and he gave us written he *hw 
Michael Lu: Oh ok 👌 


Conversation:
Michael Lu: How was the comp sci? 
Jennifer Luo: Went over hw and assigned new hw 


Conversation:
Michael Lu: Jen did you receive a letter grade from infinite campus for English? It said I did but no letter is displayed for Quarter 3.... 
Jennifer Luo: Same for me 


Conversation:
Michael Lu: Tell Dickson I said hi And I miss ethan and Dickson XD 


Conversation:
Jennifer Luo: He’s using yours as the example today And he just complained about the fact that you submitted the entire file LOL For part b you didn’t use the method from a so points off 
Michael Lu: Oh shibe Lol i submitted it this morning bc I had no wifi Anything else went wrong? 
Jennifer Luo: Nope lol Just said that your part c could be modified to be more efficieny But that doesn’t really matter 
Michael Lu: Yup lol 
Jennifer Luo: *efficient 
Michael Lu: Any math hw? 
Jennifer Luo: Yeah Lemme pull it up 
Michael Lu: Cool thx 


Conversation:
Michael Lu: Jen is any of the webassign doable? 
Jennifer Luo: All is o able *doable Pretty easy 
Michael Lu: Did u finish? 
Jennifer Luo: I mean it’s easy if you know what happened in class the past few days... Yeah Really fast Also I watched our robot today We did good We as in you guys Our as in yours 
Michael Lu: Haha Dam math and physics hw Tfw u miss too much school 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: Could u do me a solid? 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Nvm 
Jennifer Luo: ... Okay 
Michael Lu: Umm Did Jen & Ethan 
Jennifer Luo: Um Did Ethan tell you 
Michael Lu: Did he tell u? 
Jennifer Luo: I asked you first 
Michael Lu: 😶 
Jennifer Luo: Just answer the question... 
Michael Lu: I guess he told us both 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: He ended it 
Jennifer Luo: Yeah Wait He ended it??? I didn’t know he was the one... 
Michael Lu: Idk if he did it 
Jennifer Luo: Oh I thought it was a mutual agreement 
Michael Lu: Whatever it’s over 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Just asking for confirmation That he isn’t messing with me 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: 🍷 


Conversation:
Michael Lu: You used Barron’s right? 
Jennifer Luo: For mc yeah Why 
Michael Lu: Was it worth it? 
Jennifer Luo: Eh? Apparantly Princeton is a closer level approximation 
Michael Lu: I mean content-wise 
Jennifer Luo: I mean yeah they had formulas that we didn’t learn But I doubt they’re on the actual ap Other than that it’s just like the stuff we learned in class 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Stoppppp Also that means the cockroach 
Michael Lu: Yah 


Conversation:
Michael Lu: Do you still have the AP Comp sci multiple choice? 
Jennifer Luo: Nope I gave it back 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: U still alive ? That doubling tho 
Jennifer Luo: Yeah lol ?? You talking about that ratio one? Oh 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: You mean double ap lolol whoops 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Honestly I’m so glad Bc is first LOL 
Michael Lu: Yahh Comp sci was funny 
Jennifer Luo: It was pretty funny 
Michael Lu: Btw FYI 
Jennifer Luo: Those kids omg so annoying tho Hm? 
Michael Lu: Oh yeah That was weird XD 
Jennifer Luo: I recognized two people 
Michael Lu: Who 
Jennifer Luo: And I highly wanna call them out lolol Sophie and Daniella b 
Michael Lu: Sophia Williams? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Damm tell em thursday in soc? XD 
Jennifer Luo: They’re not in my class... Danielle is in my Spanish class tho lol 
Michael Lu: Oh then how u gonna call em our Ah 
Jennifer Luo: I meant like On gns confessions or smth 
Michael Lu: Oh XD 
Jennifer Luo: Yo fml I still can’t believe I didn’t see the bin Kmsssss 
Michael Lu: Lol Oh no ur not gonna get a perfect score 
Jennifer Luo: :)( :(( Jeffrey said that in the middle of the frq he realized how to do hexadecimal lolol 
Michael Lu: Oh XD Jeffffffff 
Jennifer Luo: Lolol 


Conversation:
Michael Lu: Did u guys finish inception? 
Jennifer Luo: Yeah I had no idea what was happening Also we’re starting projects tomorrow Can I be in your group No more than three people 
Michael Lu: Lol I have no group So sure 
Jennifer Luo: Yeet 
Michael Lu: Are we importing Jeremy? 
Jennifer Luo: If you want idc lol 
Michael Lu: Aight I won’t be there tmrw so... 
Jennifer Luo: Just gonna put it out there that I got a b- on the bridge building project so yeah Oh what Why 
Michael Lu: Might as well take one other dude Mr Lane was an ass tho 
Jennifer Luo: Nah I had ruvio Oh wait I had lane nvm 
Michael Lu: lol It’s all u tmrw so GL XD 
Jennifer Luo: Wait Is Jeremy not there either?? 
Michael Lu: He’s probably there 
Jennifer Luo: Mkay So uh Jeremy isn’t here too Can I just like not do anything.... 
Michael Lu: Lol Do u have notes on drug tests Nvm What’s the bridge design tho 
Jennifer Luo: We can figure it out tomorrowwwww 


Conversation:
Michael Lu: Lmk who wins the student gov positions. 
Jennifer Luo: Pres: nick
Vice: ethan zeltzer 
Secretary: Kristin And they skipped the treasurer Or I didn’t hear 
Michael Lu: lol Alwadish as other ppl said 
Jennifer Luo: Brandon is treasurer Yeah lol 


Conversation:
Michael Lu: Yoo HMU with the Mandelbrot code Thx 
Jennifer Luo: Not at home rn I’ll send later Wait How do I send?? 
Michael Lu: Copy paste? Email files? Also, do you have the Koch snowflake done? 
Jennifer Luo: I’m scratching that Jason’s group is specifically doing the Koch snowflake So I’m probably gonna do the tree 
Michael Lu: Wait man I’m doing the tree 
Jennifer Luo: Oh Well Then what should I do then 
Michael Lu: Umm Some other 2D fractal? Something with circles? “Hyperbolic tesselations” with sevenagons 
Jennifer Luo: Um What now Is that a fractal??? 
Michael Lu: Idk Kinda The pattern repeats 
Jennifer Luo: But it’s not technically a fractal I think? 
Michael Lu: Okay welp Idk then 
Jennifer Luo: Waittttttt Yeah they’re tech not 
Michael Lu: Y :( 
Jennifer Luo: It says they technically aren’t 
Michael Lu: Oh lol 
Jennifer Luo: Because the whole thing isn’t being repeated right?? Just sections of it?? What about this one I meannnn Idk when I’m gonna finish it thk Looks hella hard Anyways I’ll try I guess Wait so Which ones do we have so far Mandelbrot Sierpenski Tree 
Michael Lu: Triangle, square, Mandelbrot, random triangle 
Jennifer Luo: And tree? 
Michael Lu: Working on it 
Jennifer Luo: Ohh okay Oh also Did I tell you about weiting’s new info he gave me About the tissue box and the draw bridge 
Michael Lu: QÛé 
Jennifer Luo: Oh So He had a tissue box attached to the bottom of the Pringle can And like it had a little slide in it for the egg to roll onto the floor And he lined it with sponges to absorb some impact And the thing he had inside the Pringle can was some kind of draw bridge made with like two rubber bands I has empty tissue boxes if you wanna use them 
Michael Lu: Wait can u draw a pic 
Jennifer Luo: Well you seee I don’t exactly get it either He said he’d make me a drawing 
Michael Lu: Lol ok We’ll figure it out 
Jennifer Luo: But he might’ve forgot lol I’ll ask later I guess 
Michael Lu: Nah we’ll think of something 
Jennifer Luo: Lol Btw the pentagon one is called sierpinski pentagon 
Michael Lu: What abt serpiebskis sevenagon 
Jennifer Luo: Um Are you sure it’s called a sevenagon Isn’t it heptagon 
Michael Lu: Oh Okay the heptagon 
Jennifer Luo: And I’m tempted to say it’s nonexistent?? Idk I can’t find it 
Michael Lu: I looked it up 
Jennifer Luo: I found hexagon and octagon thk Tho So what should I do The pentagon? 
Michael Lu: Is that the hard snowflake picture thing 
Jennifer Luo: ??? 
Michael Lu: Šî 
Jennifer Luo: So I’ll do this one? 
Michael Lu: How does one make that recursively? 
Jennifer Luo: That’s what im thinking It’s similar to the triangle tho I would think 
Michael Lu: Like How would you draw that 
Jennifer Luo: Oh I mean Wdym 
Michael Lu: What is the unit In serps triangle, the unit is a triangle with a triangular hole In serps carpet, the unit is a square with a square hole 
Jennifer Luo: It’s a pentagon With a pentagon hole Oh It’s cuz he pic is tilted I’ll make it straight 
Michael Lu: Idgi 
Jennifer Luo: So yeah? 
Michael Lu: So like what do u draw first 
Jennifer Luo: A pentagon with a pentagon hole?? The pentagon?? I haven’t even looked at the code yet man I literally just looked at the only Photo I’d say the big pentagon tho??? I’ll just do it and give you the code when I’m done Do you want me to animate it? Like how you did 
Michael Lu: Umm here are the guidelines for animations You create a fractal class I mean, you create a class of that fractal like Hexaflake 
Jennifer Luo: Wait Am I doing the hexaflake or the pentaflake 
Michael Lu: Then the it has a class of components which are the units Idk whatever it is 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: The units are generated recursively So if u could follow that structure, that’d be great 
Jennifer Luo: Uh okay I’ll try Did you make it in Js also Just wondering 
Michael Lu: Is all in JS, that’s me first language 
Jennifer Luo: Right okay Wait yooo is Andy dating Florence Nvm
I have confirmation 
Michael Lu: I don’t think he is. 
Jennifer Luo: What Huh that’s surprising 
Michael Lu: Ha 
Jennifer Luo: Wait also I think I’ll do the leaf one too I mean I started that one already So I’ll do both 
Michael Lu: Cool Dammmmm U made that? 
Jennifer Luo: Yeah I’m working on fixing it up So it’ll zoom in and stuff 
Michael Lu: Dam that’s cooool Java or JavaScript? 
Jennifer Luo: Also I lowkey still don’t get the animation thing tho for the pentagon Js 
Michael Lu: Have u learned JavaScript now? 
Jennifer Luo: No LOLOL I basically just tell my dad what to do and he types what I say in js as I watch 
Michael Lu: Oh I see Welp send me the codes when ur done ✅ Looks pretty good 👌 
Jennifer Luo: He like complains about how I do it I’m not so good ways and yet refuses to fix it Mkay 


Conversation:
Michael Lu: Yo Quiero taCODE bell (The fractal code) 
Jennifer Luo: Uhhh later Alsooo It’s not like you had to specify lolol I wasn’t gonna send you my bot code 
Michael Lu: I specified to get a response earlier Lol 
Jennifer Luo: Ahhh sorry I’ll send it now 
Michael Lu: No point do it tmrw 
Jennifer Luo: Also For the pentagon one I still don’t get how you did it So I didn’t animate it and added a zoom feature 
Michael Lu: I didn’t do it lol 
Jennifer Luo: ?? No lole Like I still don’t get how you did the animations I made the pentagon And added zoom in features for all tbeee 
Michael Lu: Does it display? 
Jennifer Luo: Three Yeah I just don’t get the component and stuff 
Michael Lu: JavaScript right? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: What’s the zoom feature 
Jennifer Luo: Here hold on I’ll show you 
Michael Lu: Holy shit Sherlock Lol 
Jennifer Luo: That’s basically why it took so fucking long to make them 
Michael Lu: Send me the code tmrw 
Jennifer Luo: Yeah okay Also Ethan’s ppt is like 21 slides long He says if we want we can speed through that and show the fractals and kinda explain the algorithm if we want 
Michael Lu: Why Also why have I not seen it 
Jennifer Luo: I saw him at sb today He says he’s gonna put it onto drive Idk when 
Michael Lu: Why is t 21 slides? 
Jennifer Luo: Idk I didn’t finish looking through But like We have to present for 20 min.... 
Michael Lu: Whatevs we’ll discuss tmrw in math I guess 
Jennifer Luo: Mhm Hopefully he’ll give us time idk Isn’t tomorrow like cut day?? 
Michael Lu: Maybe 
Jennifer Luo: Isn’t that why we aren’t presenting tomorrow?? Whatever Well just do it in class LMFAOOO *lmao 
Michael Lu: Send Code Google drive Thx 


Conversation:
Michael Lu: Hey In Paintball, can a player move in a bullet path and not die? As in, player moves in front of bullet, then bullet moves two spaces. 
Jennifer Luo: Yeah If it’s not two spaces in front of a bullet Are you trying to make your bot dodge lol 
Michael Lu: So does the player die? 
Jennifer Luo: What is that dotted mess 
Michael Lu: Does the bullet “hop” over? 
Jennifer Luo: Oh Bullet would kill player 
Michael Lu: Dam ok 
Jennifer Luo: Wait The bullet is like facing the dotted stuff right 
Michael Lu: Yep dotted is the path 
Jennifer Luo: Yeah no it never jumps 
Michael Lu: K thx 
Jennifer Luo: Yo do you know if the robotics class is hard I can’t take stat anymore cuz of schedule conflicts and now I have an empty period 
Michael Lu: Robotics is anything but hard lol All tech classes are a joke 
Jennifer Luo: Oh So like would it be a bad idea to take it 
Michael Lu: No it’s still a good class It’s a different experience; that’s what gives tech classes their value. Don’t expect the academic rigor of a physics + math + engineering class, however. It’s a different dynamic. 
Jennifer Luo: Ahhh I see I see Thanksss 
Michael Lu: Yo Lemme hand in ur precalc textbook too 
Jennifer Luo: No stahp I’ll bring it myself lol 
Michael Lu: Lol then suit yourself If u ever remember Haha 
Jennifer Luo: ;( 
Michael Lu: Coulda killed two birds 
Jennifer Luo: I will!! 
Michael Lu: Can u write the note tmrw U have best handwriting 
Jennifer Luo: Lol k 
Michael Lu: Thx 
Jennifer Luo: How much of the guide do we do for graham 
Michael Lu: Finish Act Iv 
Jennifer Luo: Mkay thanks Yo do you want me to italicize it And uh don’t you need this back 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: ;( So damn late 
Michael Lu: :p Lol U doing research over summer? 
Jennifer Luo: Yeah Going to that meeting was so fucking awkwardddd Kms 
Michael Lu: What s ur research I thought u go to Columbia 
Jennifer Luo: Nah I got into this program so I had to cancel Columbia I’m going to do some comp sci related topic Haven’t decided yet 
Michael Lu: I see 


Conversation:
Michael Lu: Y O 
Jennifer Luo: W H A T 
Michael Lu: U At Upen Rn? 
Jennifer Luo: Nope Was there on Thursday Lol how’d you know 
Michael Lu: Wang 
Jennifer Luo: Ah ah ah I mean I’m going to stony tomorrow so no way I’m at UPenn now lol 
Michael Lu: U visiting stony? 
Jennifer Luo: For my research thing 
Michael Lu: O U popular XD 
Jennifer Luo: Wowowow Thanks I totally didn’t know 🙄🙄 
Michael Lu: How was Upen tho 
Jennifer Luo: Was aight But like they accept only 500 per year for school of engineering *400 Less than Wharton 
Michael Lu: I mean Upen doesn’t rlly come across as a tech school tbh man 
Jennifer Luo: You right Not many apply for engineering lol 
Michael Lu: Very sus place 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: Nah tbh Look at who got in this year 👀 
Jennifer Luo: Wait actually tho 
Michael Lu: ;) Nah but regardless 
Jennifer Luo: Yam and I were like tf this is the place people paid to get into ol Lol 
Michael Lu: Did u like the campus/vibe 
Jennifer Luo: Yeah twas nice I guess 
Michael Lu: Lol u applying for sure? 
Jennifer Luo: They have the top nursing school if you’re interested :) Nah irk 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Idkkk Maybe 
Michael Lu: U visit any other place? 
Jennifer Luo: A bunch Mostly last year tho lol 
Michael Lu: Oh which 
Jennifer Luo: You want a whole list?? 
Michael Lu: Umm how big is it? 
Jennifer Luo: Idk less than 10 
Michael Lu: lol that’s no ok bad 
Jennifer Luo: “No ok bad” Nice typing 
Michael Lu: Not too bad* >/ >:/ What’s theelist 
Jennifer Luo: Columbia
Cornell
NYU
CMU
Upenn 
Brown I feel like there’s one more idkk 
Michael Lu: Haaavaaaf Haavaaaad 
Jennifer Luo: Nah lol 
Michael Lu: MIT 
Jennifer Luo: WAIT LOL I was gonna But like realistically there’s no chance lol 
Michael Lu: Whaattt Bro they take like 2 girls from our school every year Wat u sayin 
Jennifer Luo: Bruh I have like no achievements lol read as: NO RESEARCH yet 
Michael Lu: Doesn’t matter just write a good essay 
Jennifer Luo: HA ESSAY THE THING I SUCK ASS AT 
Michael Lu: Umm Pay $$$$$$ for a counselor Or a writer ;) 
Jennifer Luo: LOL how about a writer!! Then I’d be down like $50,000 
Michael Lu: Pssshhhhhh student debt Nah I thought u like MIT 
Jennifer Luo: Psshhhhh crippling depression I do 
Michael Lu: there’s no harm in applying 
Jennifer Luo: No I’m applying lol But no expectations lol 
Michael Lu: U sound like a senior 
Jennifer Luo: Whattt Maybe it’s because WE ARE SENIORS NOW!!!!! 
Michael Lu: No lol Grades didn’t come out 
Jennifer Luo: You’re right 
Michael Lu: We didn’t step foot in school yet 
Jennifer Luo: Yo at upenn The guy asked who were juniors And I raised my hand 
Michael Lu: Ah 
Jennifer Luo: And then he asked who were rising seniors And then I was like shit 
Michael Lu: Lol Bamboozled Of Oof 
Jennifer Luo: L M A O 
Michael Lu: Very sad 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: My the engineering school is diff tho 
Jennifer Luo: They have 12 libraries 
Michael Lu: This year they got one more ;) 
Jennifer Luo: Does that mean somebody donated 1/12 of the school’s library to get in Ugh LOL 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: wait I thought this year was a building Not a library 
Michael Lu: Idk man whatever it was 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: Nah man being. Senior sucks 
Jennifer Luo: Being a first semester senior sucks Hold up nah Senior year is gonna suck Ducking George Wang on our physics 2 ughhh 
Michael Lu: O You’ve handled worse right 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: Is Gwang the lowest form of human being you have ever encountered? 
Jennifer Luo: I guess Yeah There are people lower??? 
Michael Lu: Lol yeah 
Jennifer Luo: Oh.... 
Michael Lu: Lol it’s aight George ain’t a bad kid I think Just make sure you don’t sit anywhere near him 
Jennifer Luo: LOL I mean I guess Heard he changed 
Michael Lu: Yeah his hairstyle 5 different times He just wants to be cool and accepted (Kind of like me) 
Jennifer Luo: What That sounds sad :(( But nah George used to be an asshole who abandoned his friends to look “cooler” :)) 
Michael Lu: Friends He had friends 
Jennifer Luo: You have friends thk Tho 
Michael Lu: Wow 😮 Lol ok Whatevs at least there are other cool ppl in our class 
Jennifer Luo: Sure lol 
Michael Lu: Is Yam coming? 
Jennifer Luo: Into c yeah Not 2 
Michael Lu: O 
Jennifer Luo: Oh yeah 
Michael Lu: Umm Ann dang is pretty cool 
Jennifer Luo: Jeffrey is doubling!! 
Michael Lu: Jeff I luv Jeff 
Jennifer Luo: Lol Everybody is cool if you’re friends lmao 
Michael Lu: We go way back 
Jennifer Luo: Wait did you just cheat on Ethan!! Omg fetus litty has appeared again!! 
Michael Lu: Ethan Is my father 
Jennifer Luo: WTF IS THIS INCEST??? 
Michael Lu: Ew U craz Y 
Jennifer Luo: Also Does that mean That your parents divorced lmao Get it Cuz jen is your mom 
Michael Lu: Aww yeah I guess 
Jennifer Luo: Lol Oh also Are you at brookhaven yet? 
Michael Lu: Yeah it’s pretty dope they have like kitchen, dining, AC 
Jennifer Luo: Wow!!!! Must be living the life 
Michael Lu: Yes very I almost became a school janitor Yeah I’m stuck at home for a while 
Jennifer Luo: Ah 
Michael Lu: U going to Moma with Ethan He wants more ppl He’s staying in GN Very bored Almost die of boredom 
Jennifer Luo: Lol Not going Hate moma 
Michael Lu: Disappoint 
Jennifer Luo: And can’t lol 
Michael Lu: :( Lab schmlab 
Jennifer Luo: Lab kmslab 
Michael Lu: How long is stony 
Jennifer Luo: 4 weeks I come back on weekends tho Thank goddddd 
Michael Lu: Tru dat Does it start tmrw 
Jennifer Luo: Yeah ugh Don’t wanna go Gotta be social 🤢 
Michael Lu: What u don’t wanna go? 
Jennifer Luo: I mean I wanna 
Michael Lu: U signed up for it right 
Jennifer Luo: But don’t at the same time lol Yeah 
Michael Lu: Yuh Lol find new fren 
Jennifer Luo: Finding new fren is hard Leave me be in my hut 
Michael Lu: Lol np XD Lol have fun at the stoner book unilateral 
Jennifer Luo: Wow stoner brook Imma be stoned 24/7 


Conversation:
Jennifer Luo: OMG HE REPLIED LMFAOOOO 
Michael Lu: Dafuq Lol XD I’d like his digital autograph 
Jennifer Luo: LOL 


Conversation:
Michael Lu: Yo What ur research project on 
Jennifer Luo: Human computer interactions 
Michael Lu: Wot that 
Jennifer Luo: Like Humans and computers? Idk how to explain lol 
Michael Lu: Wat 
Jennifer Luo: Like How humans use computers? Anyways my project is about fat finger problem lolol 
Michael Lu: What’s that 
Jennifer Luo: Like basically If there’s a small item And you wanna click it But your finger is too fat 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: And misses lol 
Michael Lu: Well I’ve never experienced that You know 
Jennifer Luo: LMFAO 
Michael Lu: Cause... 
Jennifer Luo: WE GET IT STICKKKKK 


Conversation:
Michael Lu: Yo I got a Q 
Jennifer Luo: What’s up 
Michael Lu: 1 2 3 4 or 5 
Jennifer Luo: OMG cuuuuuuuiye 3 
Michael Lu: Dafuq 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: Lol ok 
Jennifer Luo: Wait what 
Michael Lu: 3 as in 30? 
Jennifer Luo: 30??? I mean yeah that one But why 30 
Michael Lu: Oh ok Lol cool 


Conversation:
Jennifer Luo: So I’m at a racetrack And looking at the track itself all I can think of is INCLINED PLANE!! CIRCULAR MOTION!!! 
Michael Lu: *blocked* Wot kind of race track is this?? 
Jennifer Luo: ;( The Daytona one 
Michael Lu: Ummmmm Ok 👌 
Jennifer Luo: Lolol Like car racing ones 
Michael Lu: Oh ^ was he there? 
Jennifer Luo: LOL Send your a chedule!! Schedule Oh lol Are you gonna change your schedule? I’m trying to move English and soc 
Michael Lu: Wo 
Jennifer Luo: Wbuuuu 
Michael Lu: Eh idek im lazy 
Jennifer Luo: Oh lol 


Conversation:
Michael Lu: Which webassign u do 
Jennifer Luo: ??? For c? 
Michael Lu: Anyone 
Jennifer Luo: Uh did 2 And started the vector I wanna try finishing the 3 c tonight Was working so I couldn’t do them ;( 
Michael Lu: Aight aight 👌 
Jennifer Luo: Wait Why 
Michael Lu: Was going to ask abt webassign 
Jennifer Luo: Oh lol We get it you’re good 
Michael Lu: Ok 
Jennifer Luo: Nvm I didn’t realize that these 3 webassign weren’t review I’m not even going to try Did you do the flux questions from the vector webassign tho 
Michael Lu: The parallelogram? The text was TLDR asked will Turns out 
Jennifer Luo: Yeah I realized after I read it 
Michael Lu: Answer is all the same 
Jennifer Luo: No the blocks Wut But what are the formulas?? 
Michael Lu: You have part a b c? 
Jennifer Luo: Cuz in the longass text they never actually tell you how to calculate Yeah 
Michael Lu: It gives you a value of X kg/s 
Jennifer Luo: Different shaped blocks Yeah 
Michael Lu: I guessed X kg/s for part A Because intuition I guess Turns out x kg/s is the answer for b and c 
Jennifer Luo: Why What So you just guessed?? 
Michael Lu: In retrospect it makes sense I guess Hold on 
Jennifer Luo: Why Yeah I just tried t and it works... 
Michael Lu: So flux depends on vertical surface area 
Jennifer Luo: Wth mindblown Yeah Oh it’s the same Wait no?? It’s not the same?? 
Michael Lu: The gray areas are not the same 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: But take the vertical component (perpendicular to flow) Is still l^2 
Jennifer Luo: Ohhhh because it only cared about vertical 
Michael Lu: I think that was wills logic 
Jennifer Luo: What is I^2?? Rorarion? Oh Ooohhhh makes sense Wait then how did you do the last question With the radial shit 
Michael Lu: Cylinder 
Jennifer Luo: Wut 
Michael Lu: Idk I thought sphere but it’s cylinder 
Jennifer Luo: I thought sphere Oh 
Michael Lu: That’s a string 
Jennifer Luo: That’s a strong??? Strong Strong String 
Michael Lu: Now it sound waves 
Jennifer Luo: Ohhhhhhhhh 
Michael Lu: Center line of cylinder is string Radius increases as sound propagates I suppose 
Jennifer Luo: So like Do we just find the volume of the cylinder?? 
Michael Lu: For B? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: It’s area 
Jennifer Luo: Wut 
Michael Lu: Sound travels along the radii The lateral surface of the sphere is perpendicular to the radius Just how the radius is perpendicular to the rim of a circle (kind of) 
Jennifer Luo: So then like A plane going through the string? 
Michael Lu: A plane ✈️ going through the sound 
Jennifer Luo: Tf You know what Fuck it Imma just wait till we learn it Thanks thoooo 
Michael Lu: Ummm lemme try one more time :) That’s a front view ok 
Jennifer Luo: Wait front as in like We looking through the string right 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: That’s how sound will travel 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: Draw a radius That’s “perpendicular” to the edge The rim of the circle 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: So if sound travels along the radius direction It cuts through the circle right, In a perpendicular fashion 
Jennifer Luo: Yes 
Michael Lu: Now extend the circle to a cylinder The edge becomes a curved surface right? 
Jennifer Luo: OHHHHH 
Michael Lu: Yuh the lateral surface of the cylinder 
Jennifer Luo: so it’s like A plane cutting through half a cylinder 
Michael Lu: More like radii or sound cutting through the lateral surface of a cylinder? I guess Idk I think you have the right idea 
Jennifer Luo: Okay I think I got it Yayyy Thank youuuuuu 
Michael Lu: That’s what I got 
Jennifer Luo: Um okay nvm 
Michael Lu: So idk hopefully it helps solidify 
Jennifer Luo: I didn’t get it Why is there pi involved... Isn’t it just a rectangle 
Michael Lu: U know lateral surface If a cylinder It’s the surface area without the circles 
Jennifer Luo: Oh Okay that’s not what I thought it was But it makes sense Okey Yeah I think I get it nkw Now Hahaha I’m dumb 
Michael Lu: K cool beans 🥔🥔 
Jennifer Luo: Thank youuu!!! 


Conversation:
Jennifer Luo: Yo did you do the lane yet *lab 
Michael Lu: Yeah “Did it” 
Jennifer Luo: Did you do the last question 
Michael Lu: Seems very not legit 
Jennifer Luo: With the other experiment Lmfao 
Michael Lu: Ummm ya hold on lemme pull it ur Up What’s up 
Jennifer Luo: So uh 
Michael Lu: Did u libraries Linearize 
Jennifer Luo: Did you graph rho on y and 1/v on x Yeah 
Michael Lu: I get like 0.1 kg 
Jennifer Luo: Okay same but like Uh how do you explain why they’re all similar masses?? They look like they fit the line?? 
Michael Lu: U have to explain? 
Jennifer Luo: Oh I thought we did... Oh it doesn’t say to explain 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: I guess we don’t then? 
Michael Lu: Of course of course 
Jennifer Luo: I mean remember last year somebody didn’t explain and they got points off lmfao 
Michael Lu: Lol yeah that was me 
Jennifer Luo: Oh yeahhhhhh hahaha Okey I’ll risk it lmao Thankssss 
Michael Lu: Wait what was ur desbsity for the hitdog 
Jennifer Luo: 0.984 Ours floated 
Michael Lu: Lol 0.86 idk 
Jennifer Luo: Wait wut 
Michael Lu: Is it supposed to float? 
Jennifer Luo: Why didn’t it float then Yeah?? Idk The density is less than water... 
Michael Lu: Lol I got 1.12 for the first experimebt Then a nice drop down to 0.86 
Jennifer Luo: Wtf the first one makes sense haha 
Michael Lu: sCiENcE 
Jennifer Luo: Wait first experiment as in like the whole hotdog? 
Michael Lu: Yes Lol 
Jennifer Luo: LMFAO 


Conversation:
Michael Lu: U were in AP world right 
Jennifer Luo: Yah why Wait why... 
Michael Lu: Amanda didn’t believe u were in our world class 
Jennifer Luo: Tf lmfao I sat behind you the entire year Then again I never talked Hahahaha 
Michael Lu: Yeah ik 


Conversation:
Jennifer Luo: Littyyyy Can you help me with a question :(( 
Michael Lu: Idk didn’t get up to it 
Jennifer Luo: Ohhhhh my b sorry It’s hard ;( 
Michael Lu: How’d u do 9 
Jennifer Luo: And not online just letting you know Oh uh lemme look Wait did you try it and get a wrong answer 
Michael Lu: I didn’t do anything yet 
Jennifer Luo: Oh okay so 
Michael Lu: Is this supposed to be intuitive 
Jennifer Luo: Basically where the dotted line goes to both sides, the pressure is the same Nope But like there was a hint for the one above and I just applied the same concept idk 
Michael Lu: pgh = pgh? 
Jennifer Luo: Kinda It’s P=P Cuz there are weights Instead of liquids Also uh Use the gauge pressure Idfk why but yeah 
Michael Lu: Yeah got it U need #10? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: It’s the same thing as #9, think of the bottle as that hydraulic shit 
Jennifer Luo: Wut 
Michael Lu: P = P 
Jennifer Luo: I think I did that P=F/A right And solve for the F? 
Michael Lu: What’s the force given 
Jennifer Luo: 120 Wait did you get it already? 
Michael Lu: Lol I got what u got 5578.51 
Jennifer Luo: Wtf Why it be wrong ;(( Ughhhh Maybe I’ll ask wells tomorrow Why tf doesn’t this work ;(( 
Michael Lu: Was that your first guess 
Jennifer Luo: No I flipped the denominators by accident And got 2.581 The first time And then that was my second and it’s wrong And I just tried rounding it and it’s wrong too WEBASSIGN IS RIGGEDDDDSSD ;(( 
Michael Lu: Dam 
Jennifer Luo: Hahahaha thanks for the help tho Imma just go ask wells then haha 
Michael Lu: Ur webass Is demented 
Jennifer Luo: Lmfao yeah 
Michael Lu: The method worked of Jeff’s 
Jennifer Luo: Wtf Imma go kms 
Michael Lu: Lol idk 


Conversation:
Michael Lu: Danielle Gruber goes to Kuman? 
Jennifer Luo: Didn’t I say this? She tutors at Kumon with me She tutors the very smart kids I legit hear caf *calc 
Michael Lu: Oh she tutors :o 
Jennifer Luo: Yah I mean she goes there too 
Michael Lu: Wdym 
Jennifer Luo: Like she attends and tutors Apparantly Kumon has super high level math One of the like tutors/supervisor is a college student who apparently is godly at math 
Michael Lu: Wow Coolmon 
Jennifer Luo: lmfao 


Conversation:
Michael Lu: What’s on both physics quizzes tmrw Buoyancy not included? And is C just kinematics and vectors Or includes projectile 
Jennifer Luo: 2 is just on the second webassign I think so no buoyancy And I thought c was just on vectors.... Oh wait Yeah I think kinematics too Shouldn’t be any projectiles Nvm no kinematic either Just vectors I asked jen Wait is hydraulics on the quiz?? Cuz some was on the webassign but like it’s on a separate quiz from last year 
Michael Lu: Last year they were slower I guess I’m pretty sure it’s on the quiz. 
Jennifer Luo: Ohhh okey ic 


Conversation:
Michael Lu: R u gonna do the webassign for physics II? Nvm 
Jennifer Luo: Wut it went up??? 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: Fuckkkkk it’s up Idk maybe I’ll start 


Conversation:
Michael Lu: So Ashwin Shaji is curious If Trinity Wang has Like Valedictorian super GPA lol 
Jennifer Luo: From what I’ve heard yes But idk I’ve never asked her 
Michael Lu: Like 98+ :o 
Jennifer Luo: That’s what I’ve heard from others 
Michael Lu: Dam then Ashwin is well learnèd man 
Jennifer Luo: Do we have to print Manuel assignment? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: Okeyy thanks 


Conversation:
Jennifer Luo: When Dickson says he wants a resume does he mean like a legit one or the fake one that’s attached to the questions 
Michael Lu: Prob fake 
Jennifer Luo: Okey 


Conversation:
Jennifer Luo: What was the mass of the textbook for our lab?? I wrote down 13.875... Kg 
Michael Lu: Oh that seems not good 
Jennifer Luo: Um yeah lmao What did you write down lmao OH LOL okay thankssss 
Michael Lu: XD np Share number when done thx. ! 
Jennifer Luo: Yah But um I think they’ll be diff cuz I use more decimals than you 
Michael Lu: K :o 
Jennifer Luo: I got 8.102 for R.... A lil off 
Michael Lu: Lol Help 
Jennifer Luo: ???? Tf lmao Hold up why is your slope so small My slope is 3.430 
Michael Lu: Ohhhhh I looked at R^2 Oop 
Jennifer Luo: LMAO Oh wait You didn’t do +b? 
Michael Lu: Y 
Jennifer Luo: Idk I did 
Michael Lu: PV = nRT 
Jennifer Luo: Oh okay Well shit my number gets worse lmao 8.683 
Michael Lu: What’s n 
Jennifer Luo: 0.001436 


Conversation:
Jennifer Luo: Are you still stuck on 27 
Michael Lu: Umm Yes 
Jennifer Luo: Ohhhh you can search up how to find interaction of planes But like there’s some stuff going on that I don’t get why lmao 
Michael Lu: So what I rlly did Was did half the problem on my own Then use the answer given in the answer key to “do” the rest How far did u get into hw I just got home 
Jennifer Luo: -.- I finished 
Michael Lu: How do 40 & 27 
Jennifer Luo: Okay so 27 There’s lowkey black magic happening 
Michael Lu: Did u cross production 
Jennifer Luo: So basically this is how you solve for the intersection of two planes No Wait Yeah I did cross product Wait how far into the question did you get 
Michael Lu: Solved the intersection vector 
Jennifer Luo: Ohhhh okay 
Michael Lu: How get second vector Perpendicular thru point? 
Jennifer Luo: I just did the point on the line to the point given Since that vector has to be Copland right 
Michael Lu: What point in the line 
Jennifer Luo: *coplanar Like you know The equation of a line gives a direction vector and a point That point 
Michael Lu: How to find the direction vector thru given point 
Jennifer Luo: Wut Wait how did you do the beginning of the question? You found a line?? Or a vector 
Michael Lu: Vector 
Jennifer Luo: Oh I got a line That’s why Um 
Michael Lu: What’s the point For that line 
Jennifer Luo: 5/6, 4/3, 0 
Michael Lu: How find 
Jennifer Luo: Oh my b sorry 
Michael Lu: Set z 0 0 
Jennifer Luo: Yeah That’s black magic man But yeah Wait no What no Set it equal to t And solve for the parametric equations of the line 
Michael Lu: It? What it :( 
Jennifer Luo: Z 
Michael Lu: Z=t? 
Jennifer Luo: Basically set z to t and solve for x and y Yeah 
Michael Lu: What abt x and y 
Jennifer Luo: You solve for it Now you have 2 equations and 2 “unknowns” Solve in terms of t 
Michael Lu: Holy shit 
Jennifer Luo: And then you get parametric Yeah 
Michael Lu: How du figure out 
Jennifer Luo: I searched up how to find the intersection of two planes 
Michael Lu: Is blacc magicc 
Jennifer Luo: And this stuff came up Yeah 
Michael Lu: As much as I am interested in ur method And appreciate ur skill and hard work I only have two lines to do 27 
Jennifer Luo: Lmfao wth 
Michael Lu: So I don’t think I can fit everything 
Jennifer Luo: You used both sides already??? LMFAO 
Michael Lu: Lol gonna have to pass sry XD How do 40 
Jennifer Luo: Get two vectors So like A to b and a to c Cross them Then plug into formula with a point 
Michael Lu: Oh I get it Jk I have no fucking idea 
Jennifer Luo: Lmao okay sorry So 
Michael Lu: Lol wut XD 
Jennifer Luo: Two vectors 
Michael Lu: Am not at peak brain performance rn 
Jennifer Luo: I did x to y intercept and x to z intercept And they’re on the plane right So if you cross them You get the normal vector Now just pick an intercept And plug into the formula for a plane 
Michael Lu: Is that how to start? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Much thx What abt 43 
Jennifer Luo: Np 
Michael Lu: Wait 41 
Jennifer Luo: Um hold on I need to get the textbook out haha Oh thanks So 
Michael Lu: Is the blacc magicc ? 
Jennifer Luo: You just do the z=t thing Yeah but The textbook answer sets z=-7t If you wanna compare with book Wut 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Wait did you get it lmao 
Michael Lu: Textbook answer 
Jennifer Luo: But that was me tho I was like wtf is this 
Michael Lu: lol idk 
Jennifer Luo: Wait you got it tho right 
Michael Lu: Oui oui bien sûr 
Jennifer Luo: Oui oui Wait when you’re done can I ask for physics help :(( 
Michael Lu: Witch physics 
Jennifer Luo: 2 lab 
Michael Lu: C 
Jennifer Luo: Okey thankssss 
Michael Lu: (Si) 
Jennifer Luo: Yeah I got it.... Lmao 
Michael Lu: Wat halp ned 
Jennifer Luo: So for the last part Does the gas do the same work?? Since a is 0?? 
Michael Lu: Last of last ? 
Jennifer Luo: Yeah sorry 
Michael Lu: Oh wait 
Jennifer Luo: But isn’t it moving at a constant speed? 
Michael Lu: Good point Yes u right 
Jennifer Luo: Ohh okay Lmao okey thank youu 
Michael Lu: Thx for help math!!!!!!!!!! 
Jennifer Luo: Np Not like I returned all the webassign help rip 
Michael Lu: Wait idk part c Help :/ 
Jennifer Luo: For the lab? I just said it’s the same Because fnet is 0 So force from gas equals force from books But force from books didn’t change So force from gas didn’t change And d is ame Same So same work 
Michael Lu: R u sure 
Jennifer Luo: No.... 
Michael Lu: Lol ok I’ll trust u 
Jennifer Luo: That’s why I came to ask you LMAO LOL 
Michael Lu: Ur sound more legit 
Jennifer Luo: Lol okay Also isn’t the same concept as like Lowering and lifting a box Idk 
Michael Lu: Idk seems legit tho 
Jennifer Luo: Okay then lmao Wait for the first graph is your regression a quadratic? 
Michael Lu: Inverse? 
Jennifer Luo: Wut Oh Wait what OH so like 1/V? 
Michael Lu: C 
Jennifer Luo: With a b value right? 
Michael Lu: Lol no Idk 
Jennifer Luo: Wait something looks off then.... :( 
Michael Lu: O Use m/x1 
Jennifer Luo: Ohhhhh okayyy Thank youuu 


Conversation:
Michael Lu: What’s on the C quiz? 
Jennifer Luo: Coulomb’s law I think? Although exactly what I really don’t know rip :(( 
Michael Lu: Ôk 


Conversation:
Michael Lu: Jen you save stuff in your calculator right? 
Jennifer Luo: No I don’t 
Michael Lu: You dontV ? Are you going to this test? 
Jennifer Luo: Hm idk maybe Wait what’s on the test lmao 
Michael Lu: Oh hold on somebody told me lemme pull it up 
Jennifer Luo: :((( I see Okay 
Michael Lu: XD Lol I’m assuming coulombs and electric fields 
Jennifer Luo: Okay Oh Apparantly no calc Idk if you know this 
Michael Lu: Wait what 
Jennifer Luo: No calculus According to jen And what I’ve heard 
Michael Lu: Ohhhhh I thought you meant no calculator Freaked the shit 
Jennifer Luo: Nonono lolol LOL SORRY 
Michael Lu: F To pay respecc 
Jennifer Luo: Wut 
Michael Lu: Umm nvm it’s a meme Si then What’s in the quiz 
Jennifer Luo: Um 
Michael Lu: Just difficult coulomb law 
Jennifer Luo: I still don’t know LOL idk Or maybe also calculating electric field from a point?? 
Michael Lu: Lol ur not studying at all right? 
Jennifer Luo: Wut Yeah I am Later tho lolol 
Michael Lu: 😏 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 such smart 
Jennifer Luo: Why do you have chinese lmfaooo 哈哈哈哈 
Michael Lu: Ok thennn 😏😏😏😏 
Jennifer Luo: :(( I really am gonna study tho Wait what’s on the 2 test lmao Just all of the slides right? 
Michael Lu: Wow not studying for either physics test 
Jennifer Luo: :(((( 
Michael Lu: 嘻嘻嘻 
Jennifer Luo: I AMMMMMM 
Michael Lu: 😏😏😏😏😏😏 Much smart girl 😏😏😏😏😏 
Jennifer Luo: 烦死我了;( 
Michael Lu: Sry can’t read zongwin 
Jennifer Luo: Lmfao Rip same Pinyin all the way 
Michael Lu: Dui Duai* Idk can’t do either I guess 
Jennifer Luo: Lmfao Bu need to be sad 
Michael Lu: hey can you do me a solid ur smart with code and u have a macbook 
Jennifer Luo: You want me to test? 
Michael Lu: copy paste the code into a file save as html 
Jennifer Luo: Um Lemme figure out how to save as html first lmao Ummmm here’s the problem Idk how to set it up as an html.... 
Michael Lu: Do you have a generic coding file? Like notepad 
Jennifer Luo: Wut Oh not on my max yeahhh 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: But you want me to test on my mac right? 
Michael Lu: Hold up Download from gmail Open in chrome 
Jennifer Luo: To Tf I don’t have chrome on my Mac 
Michael Lu: School email 
Jennifer Luo: Safari all the way 
Michael Lu: Fine safari it 
Jennifer Luo: Oh okay 
Michael Lu: Omg Bye 
Jennifer Luo: :(( rip Is it supposed to work in safari 
Michael Lu: Idek 
Jennifer Luo: Rip Do you just want me to test mac? I can test on windows if you need 
Michael Lu: No it’s fine 
Jennifer Luo: Okey 


Conversation:
Michael Lu: Did u do 22 What vector notation? 
Jennifer Luo: K Like Unit vector l K 
Michael Lu: Qot K hat 🎩 
Jennifer Luo: It doesn’t matter Insert k From the vectors section Wait Part b It’s supposed to be 
Michael Lu: Graćias amigo 
Jennifer Luo: De nada Can I ask for help for 20 
Michael Lu: IOU C Did u use the “equation” 
Jennifer Luo: E=lamda/2piEpsilon0r 
Michael Lu: Just part c right 
Jennifer Luo: No like All of them 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: But I guess just part a is fine 
Michael Lu: Nah I got u Hold kb regular r is the radius of little boi cylinder At the last part 
Jennifer Luo: Ohhhhh icic Okay I got b too Rip idgi c Don’t you subtract the inner Q from total Q?? Nvm I got it Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Did u do physiccccccc C webassssssihghnnnn 
Jennifer Luo: Yahhh 
Michael Lu: 14 
Jennifer Luo: Oh Uh I don’t really get it but The charge at b is also q Did you do that? 
Michael Lu: +q? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Qot 
Jennifer Luo: ??? 
Michael Lu: So 
Jennifer Luo: Like wot? Oh so 
Michael Lu: Is V = 0 
Jennifer Luo: v=kq/r So do the inner surface of the shell minis the inner shell Like v of inner surface minus v of inner shell 
Michael Lu: kQ/b - kQ/a 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: What abt 11a C? Potential is sigma kQ/r 
Jennifer Luo: Wut No V=kq/r 
Michael Lu: Do you add em up For multiple charges? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Sigma 
Jennifer Luo: It’s on the sheet he gave us Ohhhh My bad sorry I thought you meant one 
Michael Lu: What ur numbers 
Jennifer Luo: For what question 
Michael Lu: 11 
Jennifer Luo: Your answer should be really close to the graphical answer The graph is pretty to scale 
Michael Lu: Idgi can’t get ur graph with ur numbers 
Jennifer Luo: Wut My answer for b was 1.033 
Michael Lu: kq1/x + kq2/(1+ 1.5)? 
Jennifer Luo: Uh Why 1 + 1.5 
Michael Lu: X+1.5 
Jennifer Luo: Should be minus 
Michael Lu: X-1.5 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Is q2 our put as negative 
Jennifer Luo: Wut Out put? Q2 is neg and q1 is pos 
Michael Lu: Talking abt pRt A I got b 
Jennifer Luo: Ohhhhhh Wait why don’t the numbers work?? Like if you have a point super close to q1 
Michael Lu: Idj how u choose ur graph 
Jennifer Luo: The v will be really positive So the v is positive going to infinity When you have it super close to q1, it’s super negative so it’ll be negative going to infinity 
Michael Lu: Ohhhh Like the dipole graph He showers is Showed 
Jennifer Luo: Idk I didn’t really get the dipole graphs lol 
Michael Lu: Ol got it thxxxxxxxxx! 
Jennifer Luo: Npnp 


Conversation:
Jennifer Luo: Do you think the short answers on tomorrow’s test will be more like ap questions or webassign questions? For c 
Michael Lu: The former He said 
Jennifer Luo: Fuck Okay thanks 
Michael Lu: Wait what AP easier 
Jennifer Luo: Are they tho?? 
Michael Lu: They don’t have extremely wacky calculus 
Jennifer Luo: The ones we did in class were hard ;( Yeah but they’re multiple parts 
Michael Lu: I believe Well they’re hard But not as hard as the notes questions 
Jennifer Luo: Notes? 
Michael Lu: Like the e field on a ring ding spring around a point 
Jennifer Luo: Wtf I don’t remember that question lmao Okay maybe the ap questions are easier Rip 
Michael Lu: Example Find the e field at point A given that shit is charged AP questions are simpler shapes 
Jennifer Luo: Hmmmmm Okay makes sense haha Do you think there’ll be a curve 
Michael Lu: I hope :) 


Conversation:
Michael Lu: Good shit Amen 🙏 


Conversation:
Michael Lu: #2 help thank you 
Jennifer Luo: Negative And you should be good Because delta V is pos and q is neg 
Michael Lu: Still wrong 
Jennifer Luo: ??? Hold on 
Michael Lu: Also is 11 multiple choice no 
Jennifer Luo: 11 is no Wait uh Did you miss the e? In your answer 
Michael Lu: Lol good point XD 
Jennifer Luo: Did it work 
Michael Lu: Thx Lol I feel stupiz 
Jennifer Luo: Did you try -100? Lemme check 
Michael Lu: Tried 100v 
Jennifer Luo: Yah -100 ev 
Michael Lu: Yay thx IOU 
Jennifer Luo: Npnp 


Conversation:
Jennifer Luo: Is there a c quiz tomorrow???? 
Michael Lu: Lol yeah 
Jennifer Luo: Is it just like circuit review? Or does it also have rc 
Michael Lu: The former I believe 
Jennifer Luo: Okey thanks Is the 2 quiz on just potential? Or also fields 
Michael Lu: Primarily the latter with a touch of the former. I believe. 
Jennifer Luo: Okey thankssss 


Conversation:
Jennifer Luo: Yo did you do the lab procedure yet 
Michael Lu: A bit Hold up 
Jennifer Luo: Did you write like exactly what to connect 
Michael Lu: Lemme load it for u 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: Houston 
Jennifer Luo: Ohhhh okey I see Thanks!!! 
Michael Lu: Lol if u trust that my procedure is robust lol Just saying i got like last place yesterday for describing procedure for coffee filter lab 😏 
Jennifer Luo: It’s much better than my nonexistent lab lol 


Conversation:
Michael Lu: When u did the lab Discharge u graphed only from 0 to 240? 
Jennifer Luo: I think? Cuz we don’t have the rest of the data 
Michael Lu: U didn’t fudge at all? 
Jennifer Luo: ? I did the graph a while ago hold on lemme pull it up This be my graph Are the numbers bad? 
Michael Lu: Idk I’ll work on it Wait Isn’t it current vs time And voltage vs time 
Jennifer Luo: Fml yeah You’re right Fuck 
Michael Lu: Dear Jennifer Luo, Best wishes, 
John Green 
Jennifer Luo: Wut lol Wait did you mess with the data again lol We have diff regression equations for charging Wait Why is my exponent thing off by a factor of 10... Nvm Okey many thanks mr. John green 


Conversation:
Michael Lu: Sir 
Jennifer Luo: Sir 
Michael Lu: All I want for Christmassssss Is 
Jennifer Luo: Lab? Lol 
Michael Lu: For you to send me the lab data. I was sick today. Exatclyyyyy 
Jennifer Luo: “Sick?” 
Michael Lu: Quite Quite sick I just woke up 
Jennifer Luo: Oh wow so it’s actually legit this time lol Oh yikessss Oops my cursor covered the number 
Michael Lu: K Thanks Chief 
Jennifer Luo: No problemo 


Conversation:
Jennifer Luo: Is this physics 2?? 
Michael Lu: Cir Ya 
Jennifer Luo: I didn’t do any webassign a Webassigns Hold on 
Michael Lu: I’m betting on 4 lol Idek 
Jennifer Luo: Wait wuttttttttt I thought it’s whether 1 or 2 I think it’s 2? Lemme try Okay wait I’m dumb It’s not 1 or 2 I’m so dumb It’s probably 4 Fuck Can we ask somebody else 
Michael Lu: K hold on 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: Yup I’m on it 
Jennifer Luo: Wait you tried 3? Imma just got for it lolol 4 Yeah It’s 4 
Michael Lu: Thx! 
Jennifer Luo: Help 
Michael Lu: 1/2 m v squared X1.05 Convert to Power 
Jennifer Luo: And then divide by V right That’s what I did tho... 
Michael Lu: Convert to power With 60 sec 
Jennifer Luo: Wait so multiply by 60?? 
Michael Lu: Divide 
Jennifer Luo: Oh Wut Why divide 
Michael Lu: P = W/t 
Jennifer Luo: Ohhhhh okay icic I got it Muchos gracias 
Michael Lu: C senator 


Conversation:
Jennifer Luo: Show me the full question for the first one Because Apparantly they’re diff 
Michael Lu: Do the mult choice first? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: I might break my hand Lol 
Jennifer Luo: Wut For the right hand rule? Just send a photo lol Noooooooo I need the full question I’m pretty sure it’s can’t exist Hold on Because they have to be perpendicular and they’re not 
Michael Lu: Hmmmm 
Jennifer Luo: I think everybody has like diff directions 
Michael Lu: But is answer always the same? 
Jennifer Luo: Cuz yan said Annie had a similar one but he had a diff one that worked Nope Yam has a case where there was an answer I think it was because his things were perpendicular 
Michael Lu: Mine are not perpendicular tho Like urs 
Jennifer Luo: So then it should be can’t exist 
Michael Lu: Shit it’s wrong 
Jennifer Luo: Wait what I’m sorry I’m so sorry 
Michael Lu: Jk 
Jennifer Luo: OH BRO I WAS SCARED 
Michael Lu: Thx Jen ! 
Jennifer Luo: ;( np 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Oh yeah oops Uh so First off you know the angle right Phi 
Michael Lu: qbvsin 
Jennifer Luo: Wut 
Michael Lu: Lol then? 
Jennifer Luo: Hold on lemme pull up my webass Okay so If it goes in at an angle of theta And it moves in a circular motion It has to leave at the same angle 
Michael Lu: Lol what Circular 
Jennifer Luo: When it goes into the magnetic field it moves in a circular motion 
Michael Lu: 🤔🤔🤔👌 I guess so Lol idk 
Jennifer Luo: Wait were you not here in class?? Oh lol Do you want notes? 
Michael Lu: They’re online 
Jennifer Luo: Oh wait yeah So you got the angle right 
Michael Lu: Phi = theta? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Yes chief 
Jennifer Luo: Okey And um velocity is a bit of a bitch So You can find f right And this is circular motion 
Michael Lu: oh 
Jennifer Luo: So F=(mv^2/r) 
Michael Lu: = mv^2/r 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Qvbsin 
Jennifer Luo: Yeah Oh wait no Just qvb Because it’s sin90 
Michael Lu: R = d/2? 
Jennifer Luo: Um What’s your angle 
Michael Lu: Qvb = mv^2/r 
Jennifer Luo: Wait where’d you get d/2 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Did you assume it moves in a semicircle 
Michael Lu: Good poiinnt 
Jennifer Luo: Yeah finding r is annoying Geometry is required A bit of a messy drawing The point is the center of the circle btw 
Michael Lu: Yay Smart person 
Jennifer Luo: “Smart” You got it? Yayyyy 


Conversation:
Jennifer Luo: Report: didn’t get anything else from ethan rip 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Sir 
Jennifer Luo: Yes sir 
Michael Lu: Thou art applying to MIT 
Jennifer Luo: I’m not applying to MIT Big rip 
Michael Lu: R u doing just research protfolio? Oh O whoops srrrrrrryyyyyyyyyyy nvm 
Jennifer Luo: Lolol Good luck sir 
Michael Lu: Merry Christmas to you too 


Conversation:
Jennifer Luo: Yo Did you get Dickson anything For writing rec 
Michael Lu: Considering I didn’t get into college yet No But I gave him a pencil I found on the floor if that counts I’ll probably slap together another woodworking thing in June (then put ur name and Ethan’s name on it 😉 ) 
Jennifer Luo: Hm okay 


Conversation:
Jennifer Luo: Is it a test or quiz for 2? Cuz it spans like 2 quizzes from last year 
Michael Lu: “Quiz” I belive Syllabus calls it a “quiz” 
Jennifer Luo: Wait is double battery and terminal stuff on it? 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: okay Thankssss 
Michael Lu: Np 


Conversation:
Jennifer Luo: Mein math hw obtained 
Michael Lu: Okay Olah* How does wire resistance not be error in battery internal resistance Am not understand Also #5 of lab qot qot qot!??? 
Jennifer Luo: Oh shit lol I was gonna ask you for 5 But I thought it was no? Tbh im still thinking on 5.... But I said that the resistances of the wires are so tiny that their effect is pretty negligible Idk he said something like that in class once I think no?? For 5 Because during the experiment voltage drains from the battery So like Vt=E-Ir So the E value we measured in the beginning isn’t totally accurate throughout the experiment Which effects r?? I think??? Idk :(( 
Michael Lu: 5 I’m thinking no bc they’re not identical lol idk Lollllll urs sounds good too 
Jennifer Luo: Oh you’re saying cuz like the internal resistances aren’t the same because the batteries aren’t identical? So like it isn’t possible for them to be EXACTLY the same? 
Michael Lu: lol it’s petty But I’m out of ideas hide Chief 
Jennifer Luo: Lol okay Wait does my explanation work tho? 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: Okey Many thanks 
Michael Lu: No thank u I thank you more 
Jennifer Luo: I thank you most?? 
Michael Lu: Idk about that chief Lol XD 
Jennifer Luo: Uh for number 4 is it increases terminal voltage?? 
Michael Lu: Wouldn’t the slope be more negative So lower terminal voltage caps Qot qe qot 
Jennifer Luo: But doesn’t I change as well 
Michael Lu: Oh lol Does it? 
Jennifer Luo: Wouldn’t it?? Lol idk 
Michael Lu: Good point How would it change 
Jennifer Luo: I said increase because if I decreases then the resistors get less voltage so combined less terminal voltage? Oh wait I guess I mean less terminal voltage then Not increase 
Michael Lu: Keeeeenwahhhh 
Jennifer Luo: Wuuuuuuut 
Michael Lu: So less terminal voltage 
Jennifer Luo: I think?? Idk does the explanation sound right 
Michael Lu: Sounds good to me chief 
Jennifer Luo: Aight SOS 2 is wrong The resistance of the wires don’t matter because in the lab we’re only looking at the changes in I and V So the real values of R total doesn’t matter 
Michael Lu: What #2? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Resistance doesn’t affect internal resistance? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Ik 
Jennifer Luo: Wait yeah But the explanation part It’s not that it’s negligible 
Michael Lu: Lol oh I thought u were explaining five my friend 
Jennifer Luo: Oh wuuuuuut 
Michael Lu: Lel Dwthen 


Conversation:
Michael Lu: Sir? Physics lab group? Add Anthony Physics C + II Haha would say Jeff but ... 
Jennifer Luo: So me you and Anthony? 
Michael Lu: Y a h 
Jennifer Luo: I’ll ask if he has a group He said okay I’ll comment on the post? It has been commented 
Michael Lu: Yes Chief Thx u ! 


Conversation:
Jennifer Luo: Is 2 tomorrow a test or quiz??? And what’s it on :( 
Michael Lu: Excellent question! Idk lol hold on lemme check It’s on paper apparently 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: Wait it’s not on the syllabus Umm 
Jennifer Luo: It says test on syllabus 
Michael Lu: I think he said 
Jennifer Luo: But people heard quiz in class Sooo 🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: Capacitors And bulb brightness Prob all of circuits with an emphasis on more recent stuff 
Jennifer Luo: Mhm okay 
Michael Lu: Is what I remember from class 
Jennifer Luo: So you also don’t know if it’s a test or quiz right 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: Welp okeyyy Thanksss 
Michael Lu: Jk Here ya go 
Jennifer Luo: But hold on 
Michael Lu: Ok 👌 Can’t see 
Jennifer Luo: Wait what Can’t see the photo Or can’t see that on the syllabus 
Michael Lu: Oh lol I see Yeah idk Prob a test I guess 
Jennifer Luo: Ugh okey 


Conversation:
Michael Lu: Seńor 
Jennifer Luo: Sí 
Michael Lu: Grace period 
Jennifer Luo: Ends on Friday night 
Michael Lu: 11:59 pm on Friday? 
Jennifer Luo: I believe Yes Lol you didn’t do it right 
Michael Lu: Starting it Now 
Jennifer Luo: LOL Glglgl 


Conversation:
Michael Lu: How many gascoin rules did u discuss 
Jennifer Luo: 3 lol Wait no 4 
Michael Lu: Much better ;) 


Conversation:
Jennifer Luo: Do we have to know kepler’s For tomorrow 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Wait did you not study lmao 
Michael Lu: Don’t think so. 
Jennifer Luo: Oh okey 
Michael Lu: Should ask Gruber to confirm. 
Jennifer Luo: I don’t have her contact info rip 
Michael Lu: Lol gooood • 


Conversation:
Michael Lu: Qot qe quck!? 
Jennifer Luo: We did it in class lolol Negative 
Michael Lu: We did it in class? 
Jennifer Luo: Yuh 
Michael Lu: Oh yeah lol Found it thx 


Conversation:
Michael Lu: When is ur gym class? 
Jennifer Luo: 9a Lol why tho 
Michael Lu: Is will yah there And ethan and will Cai 
Jennifer Luo: Just Ethan and cai 
Michael Lu: Awww 


Conversation:
Michael Lu: Do u need notes Friday? I guess I can take them for one day I’ll probably survive 
Jennifer Luo: Lol nah it’s k I’ll just take the ones he posts Thanks tho lmfao You can continue doing whatever you do on your iPad lolol 
Michael Lu: R u sure what abt math 
Jennifer Luo: Weiss isn’t gonna be in class cuz he’s gonna be with us so Yeah Thanks thooooo 
Michael Lu: Yah no Prob 


Conversation:
Michael Lu: A Weird Q For u 
Jennifer Luo: Ya what’s up 
Michael Lu: T u Jen wangs best/closest? friend 
Jennifer Luo: I mean She’s one of my best friends but I’m not sure if I’m one of hers lmao Why Ohhhhh are you gonna ask her to prom 
Michael Lu: Haha no 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: I’m in debt 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: After that birthday thing 
Jennifer Luo: Ohhhhhhh Icicicic You need somebody to plan with you? 
Michael Lu: I’m obligated to reciprocate Well Someone who knows who jen Wang likes And hates 
Jennifer Luo: Oh Yeah she doesn’t talk to me about those things lol 
Michael Lu: O 
Jennifer Luo: I’d try Vikki 
Michael Lu: Wellllll 
Jennifer Luo: Like I know who some of her friends but idk who she hates lol Besides Ethan 
Michael Lu: I don’t talk to Vicky bud 
Jennifer Luo: And? Lol Just message her And say it’s for jen 
Michael Lu: Ummmmm nah 
Jennifer Luo: It’ll be fine :)) 
Michael Lu: Is will yah 
Jennifer Luo: Uh 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Hm 
Michael Lu: Yan 
Jennifer Luo: You can try asking him if he knows lol Idk if he knows 
Michael Lu: Now that’s a terrible idea 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: I mean does Jen Wang like/hate yan 
Jennifer Luo: Oh Uh Id say invite him I think 
Michael Lu: 🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Jennifer Luo: I mean idk like ya know how people are friends but then complain behind their backs 
Michael Lu: Yes of course 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: K so if we needed 8 ppl besides us 
Jennifer Luo: Vikki Katherine Annie Amanda?? And now I’m stuck Haha rip 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Yan probably Gloria? Idk I can ask Vikki Who else jen is close with 
Michael Lu: Maybe I’ll create a group Then let y’all decide But please invite one normal human socially functioning male 
Jennifer Luo: Wait maybe not yet lol 
Michael Lu: At least one 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: What up when to create 
Jennifer Luo: Lol uh idk Maybe after we get a list from Vikki or smth 
Michael Lu: I can start off with ur list Seems legit sir 
Jennifer Luo: Really?? You sure?? Lol cuz idk how close jen is with some people on there 
Michael Lu: I’ll start with a subset of ur list 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: I have a good idea for that subset 
Jennifer Luo: Leave yan out for now LOL Oh Jen is close with Nadia too So basically Vikki gave me

Annie Amanda Nadia Gloria Katherine 
Michael Lu: L thx 


Conversation:
Michael Lu: So........ How much did I miss 
Jennifer Luo: In what class 
Michael Lu: English 
Jennifer Luo: Um Not much LOL We just kept reading act one scene two 
Michael Lu: Physics II 
Jennifer Luo: Hmm not much We did practice on induction Oh wait You missed Typers again LOL 
Michael Lu: Boy Lol 
Jennifer Luo: We did practice we questions in c *ap And you missed like two practice questions in multi 
Michael Lu: Wow 
Jennifer Luo: So basically the only important thing you missed was typers haha 
Michael Lu: “Important” ;) 
Jennifer Luo: ;( we get it You don’t need the bonus points 
Michael Lu: Lol I was talking abt something else 
Jennifer Luo: Lol wait im confused 
Michael Lu: Dw you’ll find out next week 
Jennifer Luo: ????? 
Michael Lu: Big surprise but couldn’t do it this week 
Jennifer Luo: Whattttttt???? 
Michael Lu: Hahaha Something “important” 
Jennifer Luo: Are you gonna do something in 2?? Okay lol I’ll look forward to something “important” 
Michael Lu: R u super busy today? 
Jennifer Luo: Meh Why 
Michael Lu: I’m stuck in New Jersey And I forgot to take my math textbook 
Jennifer Luo: Need pics? 
Michael Lu: entire 13.7 notes? Would u mind (Bc I missed a lot of notes) 
Jennifer Luo: Like my notes? Or from the textbook Ohhh okay 
Michael Lu: Nah just the textbook 
Jennifer Luo: Okey Wait 13.7 or 13.8 Or both 
Michael Lu: Whatever I need to do hw 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: 13.7? 
Jennifer Luo: But the hw is in chapter 13.8 
Michael Lu: Tf 
Jennifer Luo: Yeah mood And he never gave us hw for 13.7 lol Yeah Page number tho So... I’ll just give you 13.8 ig Do you want the questions too? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Have fun lol 
Michael Lu: Lolllllthx IOU Lol 49 - 51 What the fuck ????? XD 
Jennifer Luo: Lol mood I stopped at 49 I think we didn’t learn yet 
Michael Lu: I don’t think we will bud 
Jennifer Luo: Oh.... 
Michael Lu: It’s multivatiable linear regression Optimizing a loss function 
Jennifer Luo: I’ll give it another few days lol 
Michael Lu: Saemmmmm What the fuck weissssss 
Jennifer Luo: I’d rather read my goddamn book Lol moooooood 
Michael Lu: Lmao saem! 
Jennifer Luo: Wait that’s such a fucking mood ugh Why can’t manual push the essay until after breakkkkk 
Michael Lu: Lol one more week Saem or not saem? 
Jennifer Luo: I think same I asked O’Connell when she’s sending them And she said this week I’ll check rn tho Same 
Michael Lu: lol 😂 Also did u interview yet 
Jennifer Luo: Brown? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: K When 
Jennifer Luo: I had that conglomerated thing Like Last week 
Michael Lu: Conglomerates? 
Jennifer Luo: Hm Maybe I’m not using the right word Like It’s like speed dating but with interviewers and interviewees 
Michael Lu: Lol was it one on one 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Or like quick appointments 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: With a line of students outside 
Jennifer Luo: It was a quick appointment Yeah 
Michael Lu: Wait shit rlly 
Jennifer Luo: Yeahhh I mean there weren’t many students waiting anyways lol 
Michael Lu: Like ppl from our school 
Jennifer Luo: Cuz they had a bunch of interviewers 
Michael Lu: One after the other lol 
Jennifer Luo: Oh I didn’t see any thank god lol Yeahhhhh 
Michael Lu: Did u still get me gresalfi 
Jennifer Luo: Basically I was at the 20 min mark and she was like aight we’re done Nahhh Apparantly he’s just the organizer 
Michael Lu: O 
Jennifer Luo: Yah He was at the sign in area LOL 
Michael Lu: Aight then Thx for info 👌 
Jennifer Luo: Wait Is there calc on the test tomororw For C 
Michael Lu: No drag force Maybe a little bit 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: But mostly no I think is what he said when I was once in class 
Jennifer Luo: Okey muchos gracias LOL 
Michael Lu: Si senior 
Jennifer Luo: Once in class 


Conversation:
Michael Lu: Too late Obtainèd 
Jennifer Luo: Lol okey Ohhhh the og escape squad LMAO YEAH 
Michael Lu: Remember when we all didn’t hate each other :) 
Jennifer Luo: Sigh mood tho 
Michael Lu: Good times 
Jennifer Luo: LMAO Are you just looking through old photos haha 
Michael Lu: Juniors smh Yup Escape af group 


Conversation:
Michael Lu: Did u write the 6 essay topics manual mentioned in class 
Jennifer Luo: Wait He mentioned 6 topics???!!!!!! Tf?? All I’m doing is garnering a few quotes Fuckkkk 
Michael Lu: No he didn’t rlly Dw 
Jennifer Luo: Wait is there like a general sense of what the question is? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: Like is he giving us a specific rhetorical thing Oh rip 
Michael Lu: Nope 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: Just some focus points 
Jennifer Luo: Okay... 
Michael Lu: Like characters, theme, novel structure 
Jennifer Luo: Ohhhhhh Icicicic Okay Muchos gracias 
Michael Lu: C 


Conversation:
Michael Lu: Yo Did anyone else get a brown interview? 
Jennifer Luo: Um I don’t think so Did you not get one? Oh wait You mean Just an interview in general? Cuz I know Yam had one 
Michael Lu: No brown Lol I never got one So I have to do the stupid video 
Jennifer Luo: LOL Rip Have fun with that 
Michael Lu: Yam got a brown jnterneiv ? 
Jennifer Luo: I believe so 99% sure 
Michael Lu: Blyat 
Jennifer Luo: Don’t tell him told you cuz he’ll get mad ugh 
Michael Lu: Why 
Jennifer Luo: Idk 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Luo: He’s all sensitive 
Michael Lu: Aww 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Jennifer Luo: Hi 
Michael Lu: Hi Do u have will cai’s # 
Jennifer Luo: Maybe... I’ll check rn 
Michael Lu: Maybe...? 
Jennifer Luo: Nope :(( 
Michael Lu: 😏 Fuck Lol ok 
Jennifer Luo: Sorry :(( 
Michael Lu: XD It’s aight 
Jennifer Luo: I mean he has messenger lol Oh wait ask Tom He probably has it 
Michael Lu: F U C K :) 
Jennifer Luo: Wait wtf I thought he had it rip Sorry :(( 
Michael Lu: Lol dw I got it 5168387681 
Jennifer Luo: Lol okay 


Conversation:
Michael Lu: Sir 
Jennifer Luo: Hallo 
Michael Lu: Ok Real talk now lol 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: Jens bday thing 
Jennifer Luo: Ohhhhh Yeah okay You didn’t make the group yet right 
Michael Lu: No because I have many dilemmas to consider 
Jennifer Luo: Hm So who’s on the list again? 
Michael Lu: 1. Does Jen not like big gatherings/surprise birthday thing ? 
Jennifer Luo: Uh Hm That’s.... a good question........... I mean I think it’s fine if it’s people she likes? 
Michael Lu: Ok 2nd problem Can I invite another Normal Male human being Because 
Jennifer Luo: lol 
Michael Lu: One guy 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: Makes me feel Like b Cho 
Jennifer Luo: I mean yeah but who 
Michael Lu: And that ain’t right Chief 
Jennifer Luo: LOLOL 
Michael Lu: Idek 
Jennifer Luo: hm Not Ethan Wait Didn’t we say yan? 
Michael Lu: Sry bud but will yan and ethan off limits I’ve overheard that Jen and will 
Jennifer Luo: Wait why is will yan off limits? Oh shit 
Michael Lu: Argue sometimes 
Jennifer Luo: They have beef now?? Oh 
Michael Lu: Not beef 
Jennifer Luo: I see Hm 
Michael Lu: But cmon tbh Is will yah really a pleasant person at such gatherings? 
Jennifer Luo: No Lol 
Michael Lu: Fuck that was mean But you get my point 
Jennifer Luo: It’s the truth tho rip Yeah 
Michael Lu: Kenneth tan? 
Jennifer Luo: Ohhhh Yeah!! 
Michael Lu: Can you run that by Vicki? 
Jennifer Luo: I forgot about him feels bad Yeah I’ll check 
Michael Lu: He might not be a close friend 
Jennifer Luo: I’m pretty sure he’s fine 
Michael Lu: But A) fuck it I need another bro Also 
Jennifer Luo: Mm? 
Michael Lu: What gives Why did that whole birthday fiasco happen over July 
Jennifer Luo: Lol I have no idea lll Lol 
Michael Lu: Because that shit started a whole pile of me being in debt to Jen lol 
Jennifer Luo: I was added to a chat LMAO Ripppppp 
Michael Lu: And like I’m about to fucking go bankrupt XD 
Jennifer Luo: I mean if you don’t want to do it you really don’t have to?? Yikes what a mood 
Michael Lu: Lol she also wrote a peer rec for Dartmouth So shit Sherlock 
Jennifer Luo: Ohhhhhh Okay Hm 
Michael Lu: F 
Jennifer Luo: I mean if you really don’t want to You can just get her a present... 
Michael Lu: 🤔 Wtf is that thing lol 
Jennifer Luo: ;( It’s bugcat capoo Look how cute it is 
Michael Lu: Doesn’t sound like that’s English 
Jennifer Luo: It’s Japanese LOL I think 
Michael Lu: 🤔 
Jennifer Luo: Lol So Are you doing the part Party 
Michael Lu: It’s a more meaningful gesture 
Jennifer Luo: Okay So now People 
Michael Lu: That refers back to the shit from July Also 
Jennifer Luo: Mhm? 
Michael Lu: “It was ur idea” (for now) 
Jennifer Luo: Mine??????? 
Michael Lu: Okay 
Jennifer Luo: Wut 
Michael Lu: So ngl I found it lowkey fucking weird that Jen Wang threw that party 
Jennifer Luo: Oh wait Really? 
Michael Lu: So I don’t want a one man show 
Jennifer Luo: ... 
Michael Lu: Take some blame man :) 
Jennifer Luo: But I’m celebrating with her on the actual day.. I think... 
Michael Lu: Monday’s 
Jennifer Luo: Then that weekend 
Michael Lu: She’s at Scioly states until Sunday 
Jennifer Luo: Huh Oh Hm I mean Hmmmmm 
Michael Lu: Double hmmmmm 
Jennifer Luo: Does it make sense for me to take part of the blame lol 
Michael Lu: Lol ur right At least create the group chat Then we call it A collective effort 
Jennifer Luo: If I make the group chat can you take charge after :( Me no good in groups 
Michael Lu: Sure The point is Stuff that comes out of no where Is fishy 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: 🐠 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: And 
Jennifer Luo: Tbh I was surprised by your surprised party too lol 
Michael Lu: It’s kind of petty to explain my debt situation to everyone 
Jennifer Luo: Ohhhh 
Michael Lu: Take one for the team Jen lol 
Jennifer Luo: Okay :(( 
Michael Lu: Before that List of ppl 
Jennifer Luo: Yeah Okay so Vikki Amanda Katherine You Me 
Michael Lu: Ummm 
Jennifer Luo: Kenneth Annie Nadia 
Michael Lu: Hold of off on Amanda and Nadia and Annie for now 
Jennifer Luo: Oh wait Why lol 
Michael Lu: 😁 
Jennifer Luo: You’re gonna tell them first? 
Michael Lu: Lol I don’t talk to them 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: Keep the numbers small 
Jennifer Luo: Okay ig But they’re really close with Jen 
Michael Lu: Yeah shit 
Jennifer Luo: So still hold off? 
Michael Lu: Do you talk to them? 
Jennifer Luo: No.... 
Michael Lu: Can you rank the closeness levels? 
Jennifer Luo: UH Annie > Nadia >??? Amanda Tbh I’m lowkey guessing 
Michael Lu: Oof 
Jennifer Luo: I mean I THINK Annie is closest 
Michael Lu: Okay take Annie then 
Jennifer Luo: Okay Leave Nadia and amanda? Why tho 
Michael Lu: Well How well would this hypothetical group know each other collectively? 
Jennifer Luo: These three? 
Michael Lu: Do you speak to these ppl 
Jennifer Luo: Or like these three plus everybody else I speak to everybody minus these three.... 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: I mean I occasionally talk to Annie... Wait I thought you were close with Amanda... 
Michael Lu: 😂 
Jennifer Luo: Oh.... 
Michael Lu: The thing is They don’t know me well So it doesn’t make sense that I created this event 
Jennifer Luo: Oh... Okay I see 
Michael Lu: It’s all about preventing suspicion and fishiness here 
Jennifer Luo: Why would it be fishy 
Michael Lu: Now if I take less ownership of the idea not a bad idea to invite them 
Jennifer Luo: Oh Because spontaneous okay Okay So For now It’s Me, you, Vikki, Annie, Katherine, Kenneth ? 
Michael Lu: Who can we scratch first 
Jennifer Luo: Uh Based on who we don’t talk to? 
Michael Lu: No based on who is close 
Jennifer Luo: Or like based on who doesn’t really talk to the others Oh Amanda and Annie are pretty close And Nadia and Annie are pretty close Gloria.... Idk 
Michael Lu: Run it by vikki The full list Lol and get rankings :) 
Jennifer Luo: And ask her to take somebody out??? Oh Like closeness rankings? 
Michael Lu: Yep 
Jennifer Luo: Okay Ig we’ll see when she replies 


Conversation:
Jennifer Luo: What’s the c test on? Lol rip He didn’t put it on the calendar 
Michael Lu: Wnergy 6abcdefghijmnopqrstuvwxyz 
Jennifer Luo: So power too right? So basically everything before center of mass? 
Michael Lu: ^all u need to know abt power 
Jennifer Luo: O.O 
Michael Lu: Fuck It’s that cat again 
Jennifer Luo: Bugcat capoo 


Conversation:
Michael Lu: Do u mind doing something shady for me? I get back to school around 1:20 pm I want to hand in my math hw 
Jennifer Luo: Okay.... What is it lol 
Michael Lu: I’ll beckon to you 
Jennifer Luo: From outside?? Lol Okay if But like How do I say Like Oh I forgot here is michael’s hw 
Michael Lu: “I forgot to hand this in for him” 
Jennifer Luo: Oh lol okay 
Michael Lu: Thx man IOU 
Jennifer Luo: Okay LOL 


Conversation:
Michael Lu: U still COPAY? 
Jennifer Luo: No LOLOL Wait why lol 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: all Lol A A AA R u free tmrw after school? If so bring ur laptop to school If not I’ll find someone else 
Jennifer Luo: Uhhhh sorry I can’t stay after tomorrow :(( Why tho 
Michael Lu: Stuff for work 
Jennifer Luo: Ohh 
Michael Lu: Get my French hw from seven madan pls thx Deven 
Jennifer Luo: Um There’s a problem And that is I don’t see deven until Monday so.... Yeah 
Michael Lu: Whoops What class does he have 
Jennifer Luo: I have no idea 


Conversation:
Jennifer Luo: Yoo did you do the third part of the lab yet? For x *c 
Michael Lu: Will do it today 
Jennifer Luo: Ah rip I can’t think of errors Ugh 
Michael Lu: Sem 


Conversation:
Michael Lu: U free after school Thursday? With a laptop? 


Conversation:
Jennifer Luo: Oh crap sorry Just turned notifications back on rip Uh How long do I have to stay 
Michael Lu: Nope ur replaced Lol 
Jennifer Luo: Feels bad Sorry :(( 
Michael Lu: Lol it’s aight U got replaced by a bald lanky Asian who wears Cornell sweaters 
Jennifer Luo: Cough Brian Cough OMGGGGGGG VAL!!!!! CONGRATSSSS 
Michael Lu: Theks 


Conversation:
Michael Lu: Z Zzz 
Jennifer Luo: Zzz Do you need the math hw pages? 
Michael Lu: I want to die Help 
Jennifer Luo: Mood Gimme your numbers Like send the whole pic 
Michael Lu: 408 juuls 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: What am I supposed to do U=Q+W 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: What is w 
Jennifer Luo: W is negative And it’s the area under the curve But you gotta convert the stuff 
Michael Lu: Send me they numbers 
Jennifer Luo: Like liters to m^3 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: Mkay 
Michael Lu: Ohhh 
Jennifer Luo: Yeah Also 
Michael Lu: How 1.103 
Jennifer Luo: Use 1.013 times 10^5 Yeah If it helps I think your answer should be -98.5 
Michael Lu: Thank the 🥖 Obtain 
Jennifer Luo: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Are you related to Ashley Luo? 
Jennifer Luo: No lol Do you know her tho? 
Michael Lu: 🤔 😏 
Jennifer Luo: LOL funny enough we were friends when we were kids lol Before I moved 
Michael Lu: Moved where 
Jennifer Luo: Here I moved from queens 
Michael Lu: From where So Ashley Luo is from 
Jennifer Luo: Queens 
Michael Lu: The tough streets of queens took 
Jennifer Luo: I’m pretty sure lol LOLOL *hits chest twice 
Michael Lu: Seems like a cool lass 
Jennifer Luo: Wait do you know her? 
Michael Lu: 🤔 😏 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: Don’t blow my cover We never had this conversation 
Jennifer Luo: Huh Huhhhhhhhhh Hm Okay 
Michael Lu: 🤔 😏 
Jennifer Luo: I guess lol 
Michael Lu: Did she go to csire 
Jennifer Luo: Nope Ohhhh Is it cuz of the thing she did At the library 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: Ohh Icic 
Michael Lu: (No I have no fucking idea what you’re talking about) 
Jennifer Luo: Oh Lol okay Nvm then 
Michael Lu: What’s she do 
Jennifer Luo: Hm? Oh Like She Like did some computer science program thing for kids in a library I can’t remember details you can search it up 
Michael Lu: Which Asian is she 
Jennifer Luo: I think? LOL 
Michael Lu: Bottom left? Girls who code in library? 
Jennifer Luo: Compare faces idk 
Michael Lu: WAIT 
Jennifer Luo: Yeah something like that 
Michael Lu: fuck she was at Joyce’s Bday? 
Jennifer Luo: Yeah She’s Joyce’s friend 
Michael Lu: Dam 
Jennifer Luo: Lolol More like Their moms are really close 
Michael Lu: U know she goes to MIT now? 
Jennifer Luo: Yeah She got in ed 
Michael Lu: Wow 
Jennifer Luo: Yeahhh 
Michael Lu: So She’s probably going there right? 
Jennifer Luo: Yeah I’m pretty sure 
Michael Lu: R u sure 
Jennifer Luo: I think? Oops I meant ea not ed I mean I can ask my mom If she knows lol 
Michael Lu: Go ahead I mean 
Jennifer Luo: Meh later lol I’m studying for c big rip 
Michael Lu: I guess if she committed there Lol no chance 🤔 
Jennifer Luo: I heard it was her dream school tho Whatttt Oh Wait 
Michael Lu: What? 
Jennifer Luo: How’d it go for you? 
Michael Lu: 🤔 
Jennifer Luo: ... 
Michael Lu: Is she smart 
Jennifer Luo: Awwwww :(( 
Michael Lu: Like RAI 
Jennifer Luo: Uh 
Michael Lu: RSI 
Jennifer Luo: Wth is rsi 
Michael Lu: A feeder program 
Jennifer Luo: Huh 
Michael Lu: For Harvard and MIT and Stanford Ask Jen Wang And ethan Wang 
Jennifer Luo: ... okay 
Michael Lu: They’d know 
Jennifer Luo: Wait 
Michael Lu: 😏 
Jennifer Luo: Waaaaaaiiiiiiit 
Michael Lu: 🤷🏼‍♂️ 
Jennifer Luo: Is it that like Professor dude For research? 
Michael Lu: Professor dude? 
Jennifer Luo: Uh Nvm Wait what is rsi tho Jen and Ethan did the program?? LOL 
Michael Lu: D A B 
Jennifer Luo: she has no photos of herself tho 
Michael Lu: Lol ok 
Jennifer Luo: Waitttttttttt What’s rsi You can’t just mention it and then go ;( 
Michael Lu: Yeah I can 
Jennifer Luo: Meanie 
Michael Lu: So It’s a selective research program That really talented research boys and girls go to And then get buff college resume 
Jennifer Luo: Oh Wait 
Michael Lu: Guaranteed admissions to MIT, Stan, Harvard 
Jennifer Luo: So it is the professor? Like Pay 15k one? 
Michael Lu: Who the fuck is the proefsssor Professor X? 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: Wrong movie 
Jennifer Luo: Xmennnn Wait You don’t know ?? 
Michael Lu: What 
Jennifer Luo: About 15k?? 
Michael Lu: For what 
Jennifer Luo: Oh Um Ethan’s professor?? No?? 
Michael Lu: Who Told that 
Jennifer Luo: Oh I mean 
Michael Lu: William? 
Jennifer Luo: His PI 
Michael Lu: William told you? Or Jen? 
Jennifer Luo: No 
Michael Lu: Who 
Jennifer Luo: My mom.... 
Michael Lu: Wow somebody’s salty Or some shit 
Jennifer Luo: Wait no lol 
Michael Lu: Lol ethan prof is a few grand Ik 
Jennifer Luo: She’s just saying she heard from other parents Wait so rsi isn’t the prof? 
Michael Lu: Nope Nobody from our school goes to RSI We’re too stupid 
Jennifer Luo: Oh Wait then why would Jen and Ethan know lol 
Michael Lu: Because they all do research 
Jennifer Luo: Ohhh Icic Sounds like mad hacks ugh 
Michael Lu: Nope RSI is free 3% acceptance rate 
Jennifer Luo: Oh Damnnnnnnnnnn So it’s like legit Not shady 
Michael Lu: Yeah ask ur moms 
Jennifer Luo: Lol yeah she’d probably know 
Michael Lu: Asian parents 
Jennifer Luo: Damn wechat groups ugh Yeahhhh 
Michael Lu: Dream about this shit So... What else u know bout Ashley Luo 
Jennifer Luo: Hm 
Michael Lu: R u even close with her anymore 
Jennifer Luo: That’s pretty much it No lol 
Michael Lu: Oh... Lol k 
Jennifer Luo: I saw her for the first time in years 
Michael Lu: When 
Jennifer Luo: Since I moved LLL LOL at Joyce’s bday 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: Mad awk 
Michael Lu: She goes to Manhasset bro She must be like Super athletic 
Jennifer Luo: Yeah She moved Oh Yeah she does rowing Or smth 
Michael Lu: Woah woah woah Rowing? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Like boat rowingv 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: 🤔 😏 Maybe one day 
Jennifer Luo: Huh 
Michael Lu: 🤔😏🤷🏼‍♂️ 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: Why does Jen know her 
Jennifer Luo: Jen knows her? 
Michael Lu: Yeah they’re friends on fb 
Jennifer Luo: Probably from mit chat or smth 
Michael Lu: Oh Does Joyce Lee know a lot abt her 
Jennifer Luo: I think so Are you gonna talk to her LOLOLOL 
Michael Lu: 🤔😏🤷🏼‍♂️ 
Jennifer Luo: Cuz I can no longer get info from her So you’re on your own lol 
Michael Lu: 😏😏😏 😏👌 😎 aShLEy lUo Girl who codes Got into MIT 
Jennifer Luo: Lol A Luo got into mit Can’t relate 
Michael Lu: I thought somebody said “[they] didn’t apply” ;) 
Jennifer Luo: True Lol 
Michael Lu: “True?” 
Jennifer Luo: I have no chance anyways Didn’t apply lol 
Michael Lu: 😏 Ok lol Aight I guess I’ll ttyl about my new friend 😏 
Jennifer Luo: LOLOLOL have fun stalking her 
Michael Lu: Not stalking her Just 
Jennifer Luo: 🤔🤔 
Michael Lu: Obtaining New relevant Connections 
Jennifer Luo: Okay okay lolol Glgl Oh wait I think trinity is close to her too The three of them went to elementary together So she’s another option if you want lol 
Michael Lu: Wait WAIT Lakeville!? 
Jennifer Luo: No no 
Michael Lu: Fuck 
Jennifer Luo: Trinity moved here Really early tho Joyce moved here 6th grade lol 
Michael Lu: Shouldn’t I be talking to Joyce? 
Jennifer Luo: I mean If you want to lol 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: I’m just saying you can talk to trinity too LOL 
Michael Lu: Nope 
Jennifer Luo: Oh Lol okay Have funnnnn 
Michael Lu: Ofc 


Conversation:
Michael Lu: Did u finish sentence outline 
Jennifer Luo: Yah Did you 
Michael Lu: Nope 
Jennifer Luo: It’s due in 26 min DUDE 
Michael Lu: Yes sir 
Jennifer Luo: OMG WTH I mean mine is literal shit so 
Michael Lu: Did u submit annotated bib with it? 
Jennifer Luo: Lol No 
Michael Lu: Good 
Jennifer Luo: I think he said not to 
Michael Lu: K Also what’s intro and conclusion 
Jennifer Luo: Good that my outline is shit!? ;( Rude My intro and conclusion 
Michael Lu: Not what I mean Chief 
Jennifer Luo: Are basically the same 
Michael Lu: Is it just a thesis 
Jennifer Luo: No It’s like 2 introducing kinda sentences And then thesis Gl LOL 25 min LMAO Living on the edge I see 


Conversation:
Michael Lu: Hey Can u help Hannah at CS quicksort I flunked my algorithms stuff lol Nvm I just made her copy my code from last year it somethin 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: Hand in my math hw Wednesday? Thx 
Jennifer Luo: Yah I got it Lol Ngl I looked at your hw for a sec cuz I got confused and uh... You did the wrong chapter... You did 14.6 instead of 14.5 
Michael Lu: Oh shit ;) 
Jennifer Luo: LOLOL I mean he won’t notice lmao 
Michael Lu: What idk ;) 


Conversation:
Jennifer Luo: Update: Patrick got duke Wait did you get into Cornell? Like actually nobody got in wth 
Michael Lu: Did not waitlisted bro 
Jennifer Luo: Oh wait yeah rip Sighs 
Michael Lu: Yeah it sucks ik 
Jennifer Luo: Cornell fucked us over this year ughhhh 
Michael Lu: Yup 
Jennifer Luo: Big rip 
Michael Lu: I’m guessing Brian Got shafted? 
Jennifer Luo: He didn’t read my message lol I’m highkey sure 
Michael Lu: Dam Poor kid 
Jennifer Luo: That he got fucked too 
Michael Lu: Despite stuff 
Jennifer Luo: Lol I mean Yeah I feel bad But like I’m just kinda glad he won’t be flexing all day tomorrow 
Michael Lu: Lol okeee XD Yo J Are the Williams going anywhere besides Berkeley? Or y’all gonna be a squad? 
Jennifer Luo: Yan got ucla too Idk about cai I think yan is leaning towards UCLA Thank the lord 
Michael Lu: I think cai is set on Berkeley 
Jennifer Luo: Yeah He’s pretty set I think 
Michael Lu: Aight aight And trinity at Cornell? 
Jennifer Luo: I know she got in Sighs 
Michael Lu: Is Tom at Stanford 
Jennifer Luo: Oh shit I forgot Stan came out 
Michael Lu: Jeremy and Jen are in Bruc Bruv 
Jennifer Luo: Damnnnnnnn No he didn’t 
Michael Lu: Who’s he 
Jennifer Luo: Tom 
Michael Lu: O k e Cool will cai is at Stanford too Lmk who else 
Jennifer Luo: Wait damnnnnnnn will cai Wait did you get in? 
Michael Lu: Bro 
Jennifer Luo: Wait... I thought you got deferred... 
Michael Lu: I applied early and got rejected Lol 
Jennifer Luo: Oh wait mood :(( sorry :(( 
Michael Lu: Stanford was out of the question a while ago XD Dw I’m fine 
Jennifer Luo: :( 
Michael Lu: Lol Hey That’s my sticker 
Jennifer Luo: LOL why Haha 
Michael Lu: I used it first 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: That’s better ^ Anybody at Columbia and UPenn? 
Jennifer Luo: Idk Columbia But Tom and I think Eric yang got UPenn 
Michael Lu: Tom and Eric Yang at UPenn? 
Jennifer Luo: Yeah I’m not 100% sure about Eric tho 
Michael Lu: Did u finish physics II webassign How long does it take 
Jennifer Luo: Yah It’s prettt quick Pretty 


Conversation:
Michael Lu: Sir Would you have access To a photo If William Yan’s Berkeley introduction snippet. 
Jennifer Luo: Huh? 
Michael Lu: He’s dressed in a nerds costume. 
Jennifer Luo: Wdym by introduction OH LOLOL 
Michael Lu: Send 
Jennifer Luo: YEAH ILL FIND IT FOR YOU 
Michael Lu: Thank you. 
Jennifer Luo: I WAS LIKE WTH HAHA I’m going to say this right now You didn’t get this from me Also where’d you hear about it lol 
Michael Lu: Jen Wang Annie day 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: He Has a pair Balls of iron 
Jennifer Luo: LMFAOO Honestly like >50% of the stuff on there is false lmao Ngl 
Michael Lu: Lol xD He’s a new man in college Are all physics 2 mirrors circular? 
Jennifer Luo: I believe so? Why lol 
Michael Lu: So the radius = focal distance 
Jennifer Luo: Uh No Focal point is half the radius 
Michael Lu: 🤔 Oke 82 M A Y D A Y chief 
Jennifer Luo: What question 
Michael Lu: Number 2 lol 
Jennifer Luo: Check if we have like the same conditions idk 
Michael Lu: How do I know real or not real 
Jennifer Luo: Uh Like Is it on your side or not Like 
Michael Lu: Oh so I’d have to draw the diagrams 
Jennifer Luo: If d1 is negative it’s virtual If d1 is positive it’s real Yeah lol 
Michael Lu: Nvm Do you have plain bagels at home 
Jennifer Luo: I have no bagels at home Lol why 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Jennifer Luo: 😞 help plz :( Nvm I got it on the last trip hehe 
Michael Lu: Lol shit sry I forgot 
Jennifer Luo: Lolol it’s fine :))) 


Conversation:
Michael Lu: Ur takin math test when u get back right? 
Jennifer Luo: Nah Change of plans I’m not missing school Thursday and Friday 
Michael Lu: Lol nerd Jk What u don’t care about rice or something? lol 
Jennifer Luo: I mean lol I like Berkeley better haha 
Michael Lu: Ok 👌 Which ppl from last year went to Berkeley 
Jennifer Luo: No idea lol I’ve been wanting to know too rip 
Michael Lu: Lol K Are Will Yan and Annie Dai going to 🅱️erkeley 
Jennifer Luo: Will yan says he’s 95% committed to Berkeley Sadly Idk about Annie tho 
Michael Lu: Sry for wasting ur time Btw has will spoiled to you where I’ll be in the fall? 
Jennifer Luo: Nah it’s fine You’ve decided in a college? 
Michael Lu: Nvm 
Jennifer Luo: ... okay 


Conversation:
Michael Lu: Math test? 
Jennifer Luo: It was easy lmao I think No proof thank god 


Conversation:
Michael Lu: Is there an othelll assignment yet 
Jennifer Luo: I don’t think so I think he said the assignment won’t be due Wednesday 
Michael Lu: Physics quiz for II and C? When is due 
Jennifer Luo: No more exams for x C Quiz for 2 He didn’t announce yet I think 
Michael Lu: What’s on physics II Test 
Jennifer Luo: Quiz Modern but Idk specifics 
Michael Lu: Is parametric stuff on the test Was* 
Jennifer Luo: Nope 


Conversation:
Michael Lu: You sir 
Jennifer Luo: Yes yes? 
Michael Lu: Escape the room 
Jennifer Luo: Yes yes!!! 
Michael Lu: What are the two locations 
Jennifer Luo: Hm Search them up lol There’s on in midtown And one downtown lol Midtown one is near the triangle building thingy 
Michael Lu: Are they booked from the same website? 
Jennifer Luo: Uh Idk I never booked 
Michael Lu: Ok What specific location are they at tho 
Jennifer Luo: Uh... Idk... 
Michael Lu: Ok 
Jennifer Luo: I think This was the midtown one?? I got no clue about the downtown one tho sorry :( 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Who is going to Cali for college 
Jennifer Luo: Uh idk So far I know Me cai yan annie Ethan Hannah 
Michael Lu: Whatabt Jen Wang And sehyun 
Jennifer Luo: Idk about Jen Is sehyun going to UCB? Or usc 
Michael Lu: Idek lol 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: U got a prom date 
Jennifer Luo: No lol 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Luo: Lol we need to fill up our table It’s half full rn lmao 
Michael Lu: GL Yo if I fake prompropose to a girl Is that funny? 
Jennifer Luo: Wait I thought you were going to Kathy? Also uh idk... That’s kind of a bad move... Imo 
Michael Lu: Fuck lol 
Jennifer Luo: Wait why lmao Did you already fake promposr???? 
Michael Lu: No I have the means to 
Jennifer Luo: . . . 
Michael Lu: Like I walk in with a. Blank poster 
Jennifer Luo: And then just ask?? Lmao Idk I would say don’t do it lol 
Michael Lu: No I ask a week ish later 
Jennifer Luo: Oh wait 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Luo: So like You’re actually gonna ask? I’m confused lol 
Michael Lu: Yeah I already sealed the deal bud 
Jennifer Luo: Ohhhh so it is Kathy right? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Uhhhhhhhhhhhhhhh Tbh idk her that well so idk how she’d take that 
Michael Lu: Oh ok lol 
Jennifer Luo: Ask Jen maybe? Idk I’d still say Probably don’t do it 


Conversation:
Michael Lu: Hey What abt Deep taking you to prom? Respond to this before responding to deep Respond to this b4 responding to deep bro 
Jennifer Luo: Uhhhhhhhhhhhh I’m planning on asking somebody myself so.... Yeah.... 
Michael Lu: Lol well Ur deadline is tmrw 
Jennifer Luo: Wait Is it really? 
Michael Lu: He’s asking tmrw bud Unless 
Jennifer Luo: I thought it was 15th hold the fuck up 
Michael Lu: U want me to tell him of your plans 
Jennifer Luo: Hold on I gotta look 
Michael Lu: Lol r u asking will cai? 
Jennifer Luo: ??? No lol He’s not even here for prom 
Michael Lu: Dammit Deven Madan 
Jennifer Luo: Nope 
Michael Lu: Second guesss lol k So what do I tell deep 
Jennifer Luo: UM 
Michael Lu: Or do you derive pleasure From rejecting another boy 
Jennifer Luo: just gimme an hour Stahppppppppp 
Michael Lu: Speaking of which 
Jennifer Luo: Yeah? 
Michael Lu: How many have u rejected so far just curious 😏 
Jennifer Luo: Lol do I have to say? 
Michael Lu: Just a number But your question implies it’s above 3 Lol  just curious 
Jennifer Luo: Where did the implication of >3 come from lmao I mean if you really wanna know I’ll tell you?? But like I don’t wanna sound like I’m bragging or anything Cuz like I feel bad :(( 
Michael Lu: Haha In all seriousness tho, if you’d like me to interfere with Deep I’d be happy to prevent a potentially awkward situation. 
Jennifer Luo: Um So I just found out 
Michael Lu: From whom 
Jennifer Luo: The guy I’m asking isn’t even in the us during prom lol 
Michael Lu: Luke? Lol 
Jennifer Luo: Nah I said no.... 
Michael Lu: So now you’re considering deep? This is funny 
Jennifer Luo: Does that make me sound mean :(( 
Michael Lu: I’m trying to help 
Jennifer Luo: But idk maybe I wanna go alone I’m not really sure I know 
Michael Lu: I’m being terrible at it 
Jennifer Luo: Agh I’m so indecisive 
Michael Lu: But lol lmk if I need U* 
Jennifer Luo: But like Is the deadline actually tomorrow? Agh Oh that’s what you meant I thought you meant for tickets Oh Well I have some time right.... 
Michael Lu: Well Either you say yes/no to his face 
Jennifer Luo: Also idk is it weird with the Sharon deep thing?? 
Michael Lu: Or you get me to say no buddy Deep is asking you and I’m fine with that Sharoñ asked me And I said no and went with one of her best friends 
Jennifer Luo: Ohhhhhh 
Michael Lu: Morals -> out the window 
Jennifer Luo: LMAO true Okay I’ll think about it ig I’ll tell him myself 
Michael Lu: GL Chief 
Jennifer Luo: Thanks tho haha WAIT COME BACK SHOULD I RESPOND TO DEEP? 
Michael Lu: Make up ur mind first dude Deep is desperate bye Btw 
Jennifer Luo: No he just asked if I’m going to prom 
Michael Lu: Ik 
Jennifer Luo: Oh Okay 
Michael Lu: Don’t open convo until you made a choice 
Jennifer Luo: Okay got itttttt Many thanks Wow 10/10 Best hat I’ve ever seen 


Conversation:
Michael Lu: Good choice 
Jennifer Luo: Lol k Feels bad 
Michael Lu: Lol tbh right choice Sharoñ would’ve been bitchy abt it 


Conversation:
Michael Lu: Do me a solid Ive got French AP in afternoon Can I give u my math hw To hand in thx 
Jennifer Luo: Yah 


Conversation:
Jennifer Luo: Yo Wait okay so I’m sorry I didn’t ask about Sammy sitting at our table I mixed up who was and wasn’t sitting at the table If you’re against it I can tell him no? Like I’ll make an excuse or smth 
Michael Lu: It’s not rlly me It’s the other party 
Jennifer Luo: Okay I’ll tell him he can’t 
Michael Lu: Don’t do it yet 
Jennifer Luo: Cuz it’s full or whatever Oh Then when... 
Michael Lu: If u were down to sit with him it’s fine Just wait pls I’ll get back to u 
Jennifer Luo: Um okay 
Michael Lu: Oh btw I never knew you’d be in my table lol No one ever told me 
Jennifer Luo: Lol wot Who else would I sit with lmao 
Michael Lu: Umm Sammy William Tom Huang Luke Chen ivy chi Like the physics C ppl Yeah... So sharoñ said no Ummmm He has other friends eighth Right? 
Jennifer Luo: Lol Ivy’s with a diff table and I wouldn’t sit with the others lol it’d be awk haha But yeah okay I’ll tell him no Wait is the table full? Just wanna know It’s done He knows What’re we gonna do about the 3 extra slots 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: Rip Okay 


Conversation:
Michael Lu: Hannah Zhong may be joining you at Berkeley yay! 
Jennifer Luo: Yah she told me 


Conversation:
Michael Lu: Pick one:
1. You love running,
Something I hate,
But will you still be my prom date?
2. You finished your race,
Now let’s get on pace,
For prom? 
Jennifer Luo: 2 
Michael Lu: Wait did u say somethin from the bus? 
Jennifer Luo: Lmao I just asked if you were gonna do it then 
Michael Lu: O lol don’t hear Yeah ima do it My bad didn’t hear XD 
Jennifer Luo: Omgggg have fun haha I thought you ignored me LMAO 
Michael Lu: I heard someone from the bus Couldn’t see 
Jennifer Luo: ohhhh lolol okay 


Conversation:
Michael Lu: R u going to school Tuesday 
Jennifer Luo: Probably not Why 
Michael Lu: Oh well Ur smart 
Jennifer Luo: Wot Oh man Wait
Oh also I don’t
Have prime... Like Amazon
Prime 
Michael Lu: I order tape this morning 
Jennifer Luo: Oh okay 
Michael Lu: Is Anthony coming to school Tuesday 
Jennifer Luo: Um Highkey doubt it 
Michael Lu: Ok well apparently John is 
Jennifer Luo: But then again he has a math final due Tuesday Oh wtf why lmao 
Michael Lu: 😏🤷‍♂️ Well I hope He doesn’t fuck up the design 
Jennifer Luo: LMAO 
Michael Lu: Idk ur a smart person watch some of these vids they’re pretty good from what I got out of em Idk lol 
Jennifer Luo: Hm okay ig Lol I’ll watch them tomorrow 
Michael Lu: A 👌 


Conversation:
Jennifer Luo: Hii 
Michael Lu: Hello 
Jennifer Luo: Can we talk for a bit 
Michael Lu: Ok I hope it’s not bad 
Jennifer Luo: Idk this will probably be awk but why did you break up with me last year 
Michael Lu: Sure Lol So... You didn’t seem interested anymore And I felt like you would never have the heart to break up with me So I did it Long story 
Jennifer Luo: Wait 
Michael Lu: Short 
Jennifer Luo: Really??? 
Michael Lu: Yes sir 
Jennifer Luo: Um... Wow that’s kind of frustrating lmao I never lost interest 
Michael Lu: Oh rlly 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Jennifer Luo: Were you over it?? 
Michael Lu: Wdym “were you over it?” 
Jennifer Luo: Like did you lose interest then? 
Michael Lu: Ehh it hurt me a bit lol I’m not a robot So I was sad XD 
Jennifer Luo: Oh.... um sorry. I wanted to know because tbh I never lost interest even now but I know you’re over it haha. Yeah so I dont want this to damage our current friendship. You can just forget this if you want :) 
Michael Lu: Oh oke Dw, we good :) 
Jennifer Luo: Let’s build a boat to winnnnn!! :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: Yoooo send me the bidder *video 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Plzzzz come onnnnb It was hilarious He’s just being a bitch lmao 
Michael Lu: Lol mayb I can show it in person 
Jennifer Luo: Ohh lolol k Show me tomorrow in 2 plzzzz 


Conversation:
Michael Lu: is the answer to number 10 on the math HW (the one I asked in orchestra class) 2.25 * sqrt(3)? 
Jennifer Luo: You're Michael right? 
Michael Lu: yes 
Jennifer Luo: I didn't get that It's close tho 
Michael Lu: aw crap i checked online they said it was 9/4 * sqrt(3) 
Jennifer Luo: Really? Crap I got 27/4 times sqrt(3) 
Michael Lu: lemme check lol idk 


Conversation:
Michael Lu: Ko test scores are out 
Jennifer Luo: I know 
Michael Lu: Rip gap Gpa* 
Jennifer Luo: Same 


Conversation:
Michael Lu: Dddddaaaaattttt cuuuuurrrrvvvvvve thoooo 
Jennifer Luo: It was humongous 
Michael Lu: Huuuuuuuge Anderson tho 
Jennifer Luo: Get ou Out 😒😒😒😒 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol, is this your precalc book? 
Jennifer Luo: Wth Why do you have this pic 
Michael Lu: ethan wang told me and sent it lolol 


Conversation:
Michael Lu: Lol Did the bottle magic give good luck on Ko test? 
Jennifer Luo: Ehhhhh Not really Maybe it's because he knocked it down right after getting my test 
Michael Lu: Lol RIP Mr Ko y u do dis 


Conversation:
Michael Lu: How's the dinner 
Jennifer Luo: It's lit Litty ling 
Michael Lu: Lol I'm outside the dooooor 


Conversation:
Michael Lu: Tell Mr. Ko and Mr. Faddè I said hi. 
Jennifer Luo: 😒😒😒😒 
Michael Lu: Wow lmao How was Faddè's test? Did it derp? 
Jennifer Luo: It was okay 
Michael Lu: Lol k was there bonus? 
Jennifer Luo: Nope 
Michael Lu: Wait wat 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: No bonus? 
Jennifer Luo: No binus Bonus Except for handing the book in 
Michael Lu: Stingy Mr faddè 
Jennifer Luo: Ikr GET OUT TRASH 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Jen, what time is the SADD assembly tomorrow? We might get to miss Fadde's class. :D 
Jennifer Luo: Really!!! Yasss 
Michael Lu: lol nvm we don't. :| 
Jennifer Luo: Awww :( 


Conversation:
Michael Lu: no essay friday :O 
Jennifer Luo: Yupppppo BLESS ko 
Michael Lu: lol Ko has much mercy 


Conversation:
Michael Lu: What are you going to do for the Desmos Project? 
Jennifer Luo: Idk what about you LMFAO 
Michael Lu: used windows paint lmao i am scrub 
Jennifer Luo: Scrub 


Conversation:
Michael Lu: Jen, does Ms. Zinn give java notes? 
Jennifer Luo: Ehhhh not really Why 
Michael Lu: Mr. Weisswange told me to look through some before next year. 
Jennifer Luo: Why 
Michael Lu: AP Comp Sci 
Jennifer Luo: Oh Are you skipping intel Inteo Intro 
Michael Lu: yet yeet yes How does Zinn teach? 
Jennifer Luo: ? Like She has this word document with all the stuff And she talks 
Michael Lu: lol okee 


Conversation:
Michael Lu: Did your schedule from r next year update? 
Jennifer Luo: Yup Did yours? 
Michael Lu: Yup BC? 
Jennifer Luo: Yup 
Michael Lu: Eyyyyyyy 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: feels bad because none of the juniors took good precalc notes... and their teachers are trash XD 
Jennifer Luo: Lol Feels bad 


Conversation:
Michael Lu: Jen, how many project Eulers did Ms. Zinn assign? 
Jennifer Luo: 10 Why 
Michael Lu: Does she go past 10? 
Jennifer Luo: I don't think so? I mean, we've only done the first 10 Idk if she's gonna give us more 
Michael Lu: oke 
Jennifer Luo: Did you do the math project? 
Michael Lu: lol somewhat XD\ 
Jennifer Luo: I finished 
Michael Lu: wah 
Jennifer Luo: But mine is relatively easy 
Michael Lu: what did you do? 
Jennifer Luo: Molang Molang 
Michael Lu: woh, nice 
Jennifer Luo: Wait no That's just the oic Pic Lol 
Michael Lu: oh. lol What does the graph look like? 
Jennifer Luo: ? Like Just my graph? 
Michael Lu: yah 
Jennifer Luo: I'm too lazy to go back and fix some pointy parts 
Michael Lu: :O legit 
Jennifer Luo: Thanks How much did you do Damn That looks good 
Michael Lu: me too lazy thx 


Conversation:
Michael Lu: So some parts are derpy, but if you zoom in on the face the shading works. 
Jennifer Luo: Damn That looks really good 
Michael Lu: thx :) 


Conversation:
Michael Lu: Ginnefir Lou 
Jennifer Luo: Litty Lung 
Michael Lu: XD did u guys get math hw 
Jennifer Luo: Is it not up? 
Michael Lu: lol no 
Jennifer Luo: Yeah we have homework 
Michael Lu: heheh I think Mr. Chugh forgot 
Jennifer Luo: :(((( Not fair 
Michael Lu: it's optional anyways ;) 
Jennifer Luo: Lmao true tho How's your dbq coming 
Michael Lu: let's not worry about it XD 
Jennifer Luo: Lolll 


Conversation:
Michael Lu: Lol in a skype group supposed to be studying 
Jennifer Luo: Lmao Supposed to be 
Michael Lu: But everyone keeps on positing memes 
Jennifer Luo: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: Send me that dank violin duet ;) 
Jennifer Luo: Lmao 
Michael Lu: good for his bday post 
Jennifer Luo: Lmao yes I'll be waiting 


Conversation:
Michael Lu: no bueno for fadde essay :( 
Jennifer Luo: Smae Idk what to write Kms 
Michael Lu: do you know how many points this is out of? 
Jennifer Luo: No But I bet it's a lot 
Michael Lu: in class essay + no rubric grading + boring article = dead gpa 
Jennifer Luo: + rap music 
Michael Lu: XD true 


Conversation:
Michael Lu: Lol why is Weitings speech twice the length of Daniels 
Jennifer Luo: Idk man I started recording earlier 
Michael Lu: Get the full speech of spicy memes 🌶🌶🌶🌶 🔥🔥🔥🔥 
Jennifer Luo: Lmaooo 
Michael Lu: Subtitles added, nice filming. 
Jennifer Luo: Lmfao you actually did it 
Michael Lu: Don't tell daniel ima add some music later 
Jennifer Luo: Lmao okeyymhm 


Conversation:
Michael Lu: jeen did you take any barrons practice tests? 
Jennifer Luo: For chem? 
Michael Lu: yeah 
Jennifer Luo: Yeah I took 3 Wait All of them 
Michael Lu: Are they harder or easier than the real thing? 
Jennifer Luo: Hmmmm It's about the same I guess But the real one didn't have questions on specific labs 
Michael Lu: okee thx 


Conversation:
Michael Lu: lel y is ur nickname "MONBEBE" 
Jennifer Luo: Because it is It means something Lmao Damn 
Michael Lu: lol k XD Is it that person? 
Jennifer Luo: Lmao no That's hyungwon Monbebe refers to a fandom 


Conversation:
Jennifer Luo: Yooo Play cards against humanity 
Michael Lu: I might jump on later at 9 in working on something 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: What's the paws Pswd 
Jennifer Luo: Oops sorry It's twin :)) 


Conversation:
Michael Lu: Olah :) 
Jennifer Luo: Olah 
Michael Lu: Do u have the precalc photo thing 
Jennifer Luo: Yah Didn't you take a photo? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: ...... Do you need it 
Michael Lu: Lol my phone was not turned on Eyyy thx 


Conversation:
Michael Lu: jeeeeeeeen was the max for english test 53? 
Jennifer Luo: I think? 
Michael Lu: or did he do the max 3 pts again? 
Jennifer Luo: Idk Maybe He didn't mention it tho 
Michael Lu: idek why fadde is like this. 
Jennifer Luo: Smae 
Michael Lu: (╯°□°）╯︵ ┻━┻ 
Jennifer Luo: SMAEE 


Conversation:
Michael Lu: :O Calc BC Classrooom Join it's Mr. Dickson!!! :D 
Jennifer Luo: What? 
Michael Lu: Google classroom 
Jennifer Luo: Um What's the code 
Michael Lu: You get invited :) 
Jennifer Luo: Ohh I joined :)) 
Michael Lu: Yay You see the first post — about the textbook 
Jennifer Luo: Yeah lol 
Michael Lu: Look at the comments Do it 
Jennifer Luo: Yeah I'm looking at it 
Michael Lu: Write one too XD 
Jennifer Luo: Lol okey Done lmao 
Michael Lu: XDXDXD 
Jennifer Luo: LMAO 
Michael Lu: We need William cai 
Jennifer Luo: Lol Who else is skipping? 
Michael Lu: Prob just us 5 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: Lol you know Mr Dickson thought we were taking precalc until today 
Jennifer Luo: Wait what But we dropped by before And told him we're in Bc 
Michael Lu: He thought we were juniors 
Jennifer Luo: Wait what Seriously? 
Michael Lu: Then Ethan said we were sophomores Lol He forgot 
Jennifer Luo: Sighs 


Conversation:
Michael Lu: Eyyyy cards against humanity? 
Jennifer Luo: I can't ;((( 
Michael Lu: :( 


Conversation:
Jennifer Luo: Are you playing? 
Michael Lu: Yea :) 
Jennifer Luo: Joinnn 
Michael Lu: gotta load skype 
Jennifer Luo: Uh The call isn't on now Idk why 
Michael Lu: k 
Jennifer Luo: Oh lol we started the game 


Conversation:
Michael Lu: Jen 
Jennifer Luo: What's up 
Michael Lu: I've got something to tell you I was so in your neighborhood 
Jennifer Luo: What? 
Michael Lu: And then I saw Mr. Ko in a car Driving around and he waved hi at me Lol 
Jennifer Luo: OMG His grandma lives in russel gardens Wow 
Michael Lu: Oh... that makes sense Lmao I guess that was the other person in his car, lol that's cool XD 
Jennifer Luo: Or it could be his mom One of those two 
Michael Lu: Does anybody else know about this? 
Jennifer Luo: Yeah I mean Like He posts about this stuff on his fb 
Michael Lu: Oh... 
Jennifer Luo: Yeah... How else would I know this 
Michael Lu: lol I didn't friend him tho 
Jennifer Luo: Why?? It's no Ko 
Michael Lu: True. 🤔 Are you going to play Cards Against Humanity in the upcoming Fridays? 
Jennifer Luo: Nah Sadly :(( 
Michael Lu: 😞 Have fun at CTY tho 
Jennifer Luo: Thanks :)) 


Conversation:
Michael Lu: Where are uuuuuu We've been walking around for 20 min 
Jennifer Luo: Shopping 
Michael Lu: Lol thanks for the reply XD 


Conversation:
Michael Lu: :O graham and tria kms :( 
Jennifer Luo: I can't get in for a pic But my mom told me I have Dickson And graham And wells Wow We have a lot of classes togetber 
Michael Lu: wait i thought you were taking stat 
Jennifer Luo: ?? Nope 
Michael Lu: oh lol :) 
Jennifer Luo: I exchanged for Spanish 
Michael Lu: lol weisswange for AP Comp sci, i heard he doesn't do much compared to Zinn lol 
Jennifer Luo: Oh really? I want Dunn ;-; Zinn 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: wait are u allowed to change schedules solely based on teacher? lol 
Jennifer Luo: Nope Unless you have a legitimate reason Are you trying to? 
Michael Lu: lol then I'm stuck :( 
Jennifer Luo: Hm? With who? Graham? 
Michael Lu: tria and gram yah 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: :(( 


Conversation:
Michael Lu: :P U taking apcs right? 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: Lol we have to double our AP with Physics :( 
Jennifer Luo: What Idgi 
Michael Lu: Remember when Mr Ko handed out the schedule for AP's 
Jennifer Luo: Oh wait ARE THEY ON THE SAME DAY 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: BAKSNSQKNAEN At least it's not Bc and physics 
Michael Lu: Lmao Lol ur probably fine for APCS and physics tho It could be worse 
Jennifer Luo: True true 


Conversation:
Jennifer Luo: Yo You're taking the sat this satirdah rift *saturday right 
Michael Lu: Yah saterde y 
Jennifer Luo: Are you using like books?? 
Michael Lu: Yeah mainly for the practice tests though. A bunch of stuff is online anyways. 
Jennifer Luo: Okey 


Conversation:
Michael Lu: Jen Are you changing your schedule? 
Jennifer Luo: Yup Are you! ? 
Michael Lu: Prob not 😞 no legit reasons 
Jennifer Luo: Lol Can't change classes based on teacher 
Michael Lu: Lol lmk what happens. 
Jennifer Luo: Lolll Mkay 


Conversation:
Michael Lu: :( 


Conversation:
Jennifer Luo: Yooo Good luck tomorrow :)) 
Michael Lu: Lol thx for the support :) sorry I didn't check my phone. 
Jennifer Luo: It's on the 8th floor 


Conversation:
Jennifer Luo: Yoooo That thing was so cool How'd you make it? 
Michael Lu: Thx I made it with tears and pain 
Jennifer Luo: Lol okay 
Michael Lu: Lol 😝 Hacked two drill motors and hooked them up to two joysticks 
Jennifer Luo: O.O Wow It looks... Complicated Wait wait wait Is this the project that you've been working on?????? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Oh my god Okay then Did you find the pic? 
Michael Lu: How do you get it? 
Jennifer Luo: I looked through the album on the page and we're not there 
Michael Lu: Err lemme check :(( don't see it 
Jennifer Luo: Dang Should I email them? 
Michael Lu: Did U email? 
Jennifer Luo: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Hey Jen, are you available today? 
Jennifer Luo: Ehh It depends Where are you guys gonna be 
Michael Lu: 11:00 - 1:30 Town 
Jennifer Luo: Oh Yeah I'm free Where in town 
Michael Lu: By Starbucks or something, I'll let you know more specifics later. 
Jennifer Luo: Mkay 
Michael Lu: Thx Jen :)) You can head over to GN plaza when you're ready. 
Jennifer Luo: Mkay Are you guys there already? 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: Wait wait wait Great Neck plaza?? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Uh Where is that.... I'm so bad with names 
Michael Lu: Starbucks, best market, rite aid 
Jennifer Luo: Ooh Okey 
Michael Lu: Eyy thx for helping out today :) If u ever need any help, 


Conversation:
Michael Lu: J O I N S C I O L Y 
Jennifer Luo: J O I N M A T He M A T H T E A M 
Michael Lu: i have a meet on 9/12 :( 
Jennifer Luo: Whaaaaaaat :((((((((( Still JOIN 
Michael Lu: -_- get wang btw did you see him yesterday? at COPAY 
Jennifer Luo: LOL he thought it was in school So he's coming next week JOIN MATH TEAM THE FIRST MEETING IS JUST LOGISTICS AND FORMS AND SHIT 
Michael Lu: lol xD if u do scioly tho. 
Jennifer Luo: :(( Hm But scioly requires so much studying 
Michael Lu: lol nope 
Jennifer Luo: Yeah You gotta like Try for the competitions and stuff 
Michael Lu: nah most ppl study the week before ;) 
Jennifer Luo: ..... Studying :(( 
Michael Lu: j o i n 
Jennifer Luo: j o i n 
Michael Lu: im bad at problem solving math but I'll join if u at least try out for scioly 
Jennifer Luo: But I gotta study for the test :(( And you're in Bc calc How are you bad at math???? 
Michael Lu: abstract math vs problem solving (practical) math 
Jennifer Luo: :(((((( But you only really have to go to competitions :(( Nobody goes to math team when there are no competitions :(((( Joinnnnnnn 
Michael Lu: s c i o l y 
Jennifer Luo: w h y 
Michael Lu: bc ethan wang and william yam don't care enough 
Jennifer Luo: Um 
Michael Lu: and jen wang and i need more pplllll 
Jennifer Luo: Um You think that I would care?? If you're making me go :(( 
Michael Lu: we just need more ppl for senior year 
Jennifer Luo: But like Hm Don't you get assigned partners?? 
Michael Lu: eh just try out and quit if u don't like it 
Jennifer Luo: But I feel bad if I quit Also Isn't the test just memorizing like packets of INTO *info 
Michael Lu: no bc you learned most of it already 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: it's bio, chem, physics, earth science 
Jennifer Luo: ?? I heard it's super hard??? I thought it was like really really hard shit that we didn't learn 
Michael Lu: no even if it is, entry is based on top scores 
Jennifer Luo: LOL my memorization skills Are really bad Ahem look at my world grades 
Michael Lu: how tho u did well in blum 
Jennifer Luo: That's diff You just gotta understand bl Blum 
Michael Lu: k then :(( btw did brown academy start yet? 
Jennifer Luo: No It starts next Saturday And I can't even go then 
Michael Lu: lol y joyce's bday? 
Jennifer Luo: Joyce's sweet 16 Yeah 
Michael Lu: wait wat do i buy 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: bc i really shouldn't be going 
Jennifer Luo: just give her cash Hm? Why not? 
Michael Lu: no i mean i was only invited so brian maintains sanity 
Jennifer Luo: Oooooh Yeah No offense But that's 100% true 
Michael Lu: hahahah xD 
Jennifer Luo: Do you seriously want to leave Brian alone with byron and like 30 girls 
Michael Lu: ughhh..... so i can legit just give her a red envelope? 
Jennifer Luo: LMFAO yeah I asked her what she wanted and she said money So like It should be fine... 
Michael Lu: lol k is there gonna be a lot of Kpop spam there? 
Jennifer Luo: Sadly no Since like there's gonna be a lot of white kids :(( 
Michael Lu: k . lol idk what brian is gonna do it's gonna be an interesting 4 hours... 
Jennifer Luo: LOL he's probably gonna try and talk to Joyce the whole time ;(( 
Michael Lu: but how 
Jennifer Luo: Idk man Brian is weird 
Michael Lu: lol if brian goes with joyce then im alone xD 
Jennifer Luo: LOLLLLLL if Brian goes with Joyce At least I have Vikki and jen XD 
Michael Lu: :(( oh dear this is gonna be quite the week 
Jennifer Luo: Why? 
Michael Lu: junior grind + joyce's b day all-nighters begin 
Jennifer Luo: Ahhhh I already hate junior year 
Michael Lu: hahahaah 
Jennifer Luo: And it's only bene 2 days *been 
Michael Lu: dat webassign tho gotta do dat rn :(( 
Jennifer Luo: I'm doing it now lmfao Good luck 
Michael Lu: it hurts right? 
Jennifer Luo: It hurts so much 
Michael Lu: xD ttyl s c i o l y 
Jennifer Luo: Bye~ M a t h t e a m 


Conversation:
Michael Lu: Did Gram mention an English quiz Wednesday? 
Jennifer Luo: I have no idea Brian said he mentioned a quiz in class But he said he doesn't know when 
Michael Lu: Lol ok Btw you guys never asked why he made you get a nail? 
Jennifer Luo: Yeah Nobody asked 
Michael Lu: Haha ur loss 
Jennifer Luo: Like what does he do with the box??? Wait Did you guys ask? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: TELL MEEE 
Michael Lu: Nah :P 
Jennifer Luo: :((( Pleaseeeeeee I really wanna know Tell meeeeeeeeeeee Tell meeeeeeeee TELL MEEEEEEEEEEEEEEE :(((((((((((( 
Michael Lu: Y'all shoulda asked him XD 
Jennifer Luo: NOOOOOOOOOO TELL MEEEE PLEASEEEEEEEE Pleaseee Please Please Please Please Please Please 
Michael Lu: actually not joking. 
Jennifer Luo: Tf? 
Michael Lu: ikr you gotta ask him on Tuesday 
Jennifer Luo: :(( Why I've gotten my answer And it has dissapointed me 
Michael Lu: because I don't get it either lol 
Jennifer Luo: LOL 


Conversation:
Jennifer Luo: My friend's mom used the word milk Mook TELL ME WHAT IT MEANS please 
Michael Lu: xD what is this 
Jennifer Luo: Tell me what mook means I thought it was just a gns thing 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: It's a word 
Jennifer Luo: What does it mean 
Michael Lu: Did you look it up? 
Jennifer Luo: No I'm afraid of what the internet will tell me So I'm asking you 
Michael Lu: lol 😂 It's a safe word It's not nice tho 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Mook - stupid/incompetent person 
Jennifer Luo: Ooooh 
Michael Lu: But everyone uses it bc it sounds funny 
Jennifer Luo: Okey Jennifer changed the chat theme. 
Michael Lu: ❤️ good choice 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: You changed the chat theme. 
Jennifer Luo: you wore it today Awwww Oh wait PINK XDDD Jennifer changed the chat theme. 
Michael Lu: You changed the chat theme. How much $$$$$ should I give Joyce? Also, is her birthday actually September 9? 
Jennifer Luo: Lol no Her birthday is 9/10 And uh idk how much you should give her 
Michael Lu: 3dgy :(( 
Jennifer Luo: Lemme ask her 
Michael Lu: Woah Don't 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: Lmao 
Jennifer Luo: Okay then 
Michael Lu: Wait idek why I got invited 
Jennifer Luo: Brian 
Michael Lu: Lol can I put $20 in a "red envelope" 
Jennifer Luo: Lol yes you can give her a red envelope I think 
Michael Lu: No this is a "red envelope" 
Jennifer Luo: Wait like A regular envelope 
Michael Lu: Yeah but it's red 
Jennifer Luo: That's red??? Well jen Then 
Michael Lu: Can't find the actual ones :(( 
Jennifer Luo: LMFAO yeah I guess that works 
Michael Lu: Seems legit 
Jennifer Luo: L M A O YOU COLORED IT RED 
Michael Lu: I'm choking from marker fumes :((( 
Jennifer Luo: Lolllllllll 


Conversation:
Jennifer Luo: Help Help please 
Michael Lu: 👋 hi 
Jennifer Luo: Halo Help Please Helpppp I'm stupid and I completely forgot how to do derivatives Please help 
Michael Lu: :(( which ones 
Jennifer Luo: Helpppppppoo 2b For the homework Im stupid and I forgot :(((((((( 
Michael Lu: You don't have to differentiate for that one just factor 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: Oh wait you do 
Jennifer Luo: You found the derivative of the factored version? 
Michael Lu: You can do it both ways 
Jennifer Luo: Oh But I still forgot how to do derivatives 
Michael Lu: No you differentiate the standard for 
Jennifer Luo: Plz help 
Michael Lu: Form* 
Jennifer Luo: I forgot what differentiate mean too .... The last time I did derivatives was before summer :((((( ;-; 
Michael Lu: Differentiate = Take the derivative of something 
Jennifer Luo: Oh Wow But me is confused 
Michael Lu: So for a polynomial term: such as 3x^2 You take the exponent - 2 and multiply it by the coefficient And then decrease the exponent by one 
Jennifer Luo: But 
Michael Lu: (d/dx) (3x^2) = 6x 
Jennifer Luo: What about the 


(f(x + a) - f(a))/a Equation 
Michael Lu: Oh that is the definition of a derivative 
Jennifer Luo: Tf ;-( 
Michael Lu: Nobody ever uses that unless it's for a proof 
Jennifer Luo: So what's the derivative of x^2 - 1 
Michael Lu: 2x 
Jennifer Luo: Why 
Michael Lu: You take the derivative of each individual term x^2, multiply coefficient by 2, and decrease exponent by one = 2x 
Jennifer Luo: Oh and then -1 is 0 
Michael Lu: -1x^0, multiply by 0 Yah 
Jennifer Luo: Wait Sonlike Is that how you do derivatives for everything??? 
Michael Lu: So constants always reduce to 0 upon differentiation 
Jennifer Luo: I did not look this far in 
Michael Lu: Aight lemme talk to you at lunch to explain more stuffs 
Jennifer Luo: :((( thank you <3 
Michael Lu: ❤️ If you need help just msg me 
Jennifer Luo: Mhm~ Thanksssss 
Michael Lu: Also, khan academy covers this stuff well 
Jennifer Luo: Oh I'll look at that tonight I'm so fucked sighs 
Michael Lu: It might be too easy for you but take a look :)) 
Jennifer Luo: :(( "Too easy" 
Michael Lu: U got it Jenn 
Jennifer Luo: 😞 thanks 


Conversation:
Michael Lu: Jenny XD Do we have to give examples for the literary terms for English Like from Black Boy 
Jennifer Luo: :(( I think he said we should if we can find it But I haven't even looked at it yet 
Michael Lu: lol will he check? 
Jennifer Luo: Maybe?? When is it due? 
Michael Lu: Idek 
Jennifer Luo: ... 
Michael Lu: Mondee??? 
Jennifer Luo: WHAT 
Michael Lu: :((( 
Jennifer Luo: ????? 
Michael Lu: Oh lol idk I'll just as him tmrw 
Jennifer Luo: Okey 


Conversation:
Michael Lu: Olah how was comp sci today 
Jennifer Luo: Review Again 
Michael Lu: What topics? 
Jennifer Luo: Uhhhhhhhh Lemme think There was a question that was like if you do 

"2" + 3 What would it due And then one was like sweet a string s equal to a user input but in all caps In one line Those are like the only memorable ones *ser *set Not sweet 
Michael Lu: Thx Jen 😊 
Jennifer Luo: Np~ Wtf are his questions so morbid????????? 
Michael Lu: xD ikr Physics amirite? 
Jennifer Luo: Yah 


Conversation:
Jennifer Luo: Can I check my homework with yours during lunch Tomorrow for bc 
Michael Lu: Yea np 


Conversation:
Jennifer Luo: What's the answer to number 11 on the webassign 
Michael Lu: Va = Vb > Vc 
Jennifer Luo: Okey Thanks 
Michael Lu: No jenn 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Np* 
Jennifer Luo: Aw just got off the bus Would've sent you a photo of a wild yam and William hong 
Michael Lu: :(( William Hong should be on the bus with us tho... 
Jennifer Luo: LOL didn't he quit? 
Michael Lu: We just killed this man 
Jennifer Luo: LMFAO OMG YESSS SAVING THAT Wait Do you guys not wear shirts under your uniform???? 
Michael Lu: If ur serious u go under shirtless 
Jennifer Luo: Ew 
Michael Lu: Ew Saem 
Jennifer Luo: LOL was that supposed to be a heart? 
Michael Lu: Nah it's something better. ;) What day are math team comps? 
Jennifer Luo: They're always Tuesdays Are you gonna come :)))))( Is that a yes Please come :) 
Michael Lu: lol I'll try some I'm bad at problem solving math tho :(( 
Jennifer Luo: :((((( It's fineeeee Just comeeeee 
Michael Lu: Whoops Okay Bye 
Jennifer Luo: Wtf 
Michael Lu: Do you think Dickson gives proofs On tests 
Jennifer Luo: A fish for a head Hm? I mean He did for geo 
Michael Lu: I misclicked sticker Idk if I should study 
Jennifer Luo: Lollll 
Michael Lu: Proofs 
Jennifer Luo: Hmmmm We can ask at extra helpful *help 
Michael Lu: Yep 
Jennifer Luo: If there are proofs 
Michael Lu: Lol gotta stop by Scioly first tho 
Jennifer Luo: I'm so screwed ;-; Nerd 
Michael Lu: Ur fine for test Ms math team 
Jennifer Luo: But math team math is diff from Dickson math 
Michael Lu: Good at math team -> good at Dickson tests 
Jennifer Luo: Good at math team ---x---> good at Dickson tests 
Michael Lu: Y tho :((( you'll do fine, you're already ahead of half the class 
Jennifer Luo: Uh Hm Debatable :((( But you're ahead of the whole class :(( 
Michael Lu: :(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( 
Jennifer Luo: Hurryyyyy Are you done :((((( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Wow late much I see two mooks 
Michael Lu: Saem Umm you had my bag And my phone... lol 
Jennifer Luo: Do you not bring your phone with you??? 
Michael Lu: Nope 
Jennifer Luo: Oh Oops 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: How do you prove that a series converges Helppppp 
Michael Lu: Infinite series formula? 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Is it geometric? 
Jennifer Luo: No? Oh yeah it's the infinite series formula 
Michael Lu: Lol okee 
Jennifer Luo: How do I do ittttt 
Michael Lu: Errr, plug in the first term and common ratio into a1/(1 - r) Is there a specific problem you're referring to? 
Jennifer Luo: Uh yeah Oh shit It's the partial sum Not the infinite sum oops 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: 1b on page 649 Sorry :(( 
Michael Lu: Idk I think a1 = 1/4 r = 2 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: So plug into partial sum formula? 
Jennifer Luo: Mhm That's what I did? And I got the limit was infinity But like How do you know it doesn't converge? 
Michael Lu: Limit l? 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: Wat limit I'm confused :(( 
Jennifer Luo: The limit of the partial sum Doesn't it say that in the directions?? 
Michael Lu: Is this to test convergence? 
Jennifer Luo: Um Idk I'm clueless 
Michael Lu: Saem tho 
Jennifer Luo: Fuckkkk Sighssssss 
Michael Lu: If you plug in n is infinity into partial sum formula don't you get infinity So the series diverges? 
Jennifer Luo: ?? When does a series diverge?? 
Michael Lu: When the series doesn't equate to a value 
Jennifer Luo: Ohhhhhh So as long as it goes to a value it converges?? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: So if it goes to positive or negative unintuitive *infinity It's divergent? 
Michael Lu: Ya 
Jennifer Luo: Ohhhh okeyy Thanksss Are you gonna study tomorrow before the test? 
Michael Lu: lol probably 
Jennifer Luo: lol I'm gonna study in the morning and lunch Im so screwed ;(( 
Michael Lu: Lol k saem Squeeze theorem makes me nervous :(( 
Jennifer Luo: SMAE THO arghhh TBH if you feel nervous everybody should 
Michael Lu: Tfw Dickson creates the test the night before :(( 
Jennifer Luo: :((( Can't even ask questions about the test 
Michael Lu: Do you bring the textbook to school? 
Jennifer Luo: No But I'm gonna bring it tomorrow So I can do questions 
Michael Lu: HMU fam 
Jennifer Luo: I gotchu Just find me 
Michael Lu: How's ur studying? So dead rn 
Jennifer Luo: Smae Looking at the L'ôpital's proof like wtffff 
Michael Lu: Lel I asked him to reprocess it but he was like "nah" 
Jennifer Luo: Yeah Sighssss And everybody else was like nahhh 
Michael Lu: There's a detailed version in the textbook tho 
Jennifer Luo: Oh really? 
Michael Lu: Yah in the lhopitals chapter 
Jennifer Luo: Oh mkay 
Michael Lu: Welp so dead right now :((( Gnight good luck tmrw You'll do fine :) 
Jennifer Luo: :(( thanks Good luck :))) Night~ 


Conversation:
Michael Lu: Can u help me with physics? 
Jennifer Luo: What's up 
Michael Lu: When one object is dropped and another is thrown down Which one has the greater change in velocity? 
Jennifer Luo: The one dropped 
Michael Lu: Y 
Jennifer Luo: Cuz like since it starts at 0 velocity, it spends more time in the air before it hits the ground So it accelerates more 
Michael Lu: K Seems legit Thx :)) 
Jennifer Luo: Lmao Np~ I didn't see you or Ethan or Brian... 
Michael Lu: I thought ur at Ko 
Jennifer Luo: Uh It didn't work out Where are you it's Guys 
Michael Lu: lol nowhere 
Jennifer Luo: Don't tell me You skipped 
Michael Lu: Nah 
Jennifer Luo: ooh I didn't see you guys lol 
Michael Lu: Lol good Is Jen Wang still in school, ethan and I are at Ko 
Jennifer Luo: Lol nope She went home Don't you have track???? 
Michael Lu: Hahaha "track" 
Jennifer Luo: Wait Imeand I meant Cross country 
Michael Lu: Hahaha "cross country" 
Jennifer Luo: :(((( -.- You guys changed again But you have to change back later What is this logic 
Michael Lu: :P Ethan Wang is a mook 
Jennifer Luo: I can't tell who's saying this He looks so satisfied Talking about jen 
Michael Lu: lol isn't he chatting with u rn? 
Jennifer Luo: Yeah About jen 
Michael Lu: Awwww Tell him I said hi 
Jennifer Luo: Lol Wait aren't you guys together rn?? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Tt Tf Then why'd you want me to say hi 
Michael Lu: Good humor 
Jennifer Luo: -.- I'm legit just a messenger rn Sighsss I see a mook 
Michael Lu: lol 😂 
Jennifer Luo: Are you still at the meet? 
Michael Lu: We're done 
Jennifer Luo: Oh Did we win? 
Michael Lu: Idk 😝 
Jennifer Luo: I bet Ethan would wanna be me and Vikki 
Michael Lu: ?? 
Jennifer Luo: I'm going to Jen's house 
Michael Lu: Ooh lol Cool beans 🥔 
Jennifer Luo: I can't see the emoji :(( 
Michael Lu: :(( Cool beans 🍍 Did you have copay today? 
Jennifer Luo: Yeah It was terrible These two new Chinese kids came And ONG OMG they were annoying afffffff 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: I'm bored Tell me a joke 
Michael Lu: My life :((( 
Jennifer Luo: LMFAO that made me laugh 
Michael Lu: That was best one ☝️:(( Lol how bad were the COPAY kids 
Jennifer Luo: They're okay It's just some of them are just annoying afff 
Michael Lu: Lol how old are they? 
Jennifer Luo: All in elementary school 
Michael Lu: Oof 
Jennifer Luo: Most are like 2nd grade 
Michael Lu: They have homework?? 
Jennifer Luo: Yeah Barely tho But Friday's are much better No hw So all we do is play 
Michael Lu: Haha what? Like u have to play with them? 
Jennifer Luo: Like The first week They played twister 
Michael Lu: Ah I see 
Jennifer Luo: The second week we did charades 
Michael Lu: 🔥🔥🔥🔥 
Jennifer Luo: And we made "slime" and olaydoh today *play doh 
Michael Lu: Waaaat sounds fun 😆 
Jennifer Luo: Um Sure 
Michael Lu: Lol hwy did they try to eat it? 
Jennifer Luo: OH MY GOD a lot of them asked If they could eat it Obviously no 
Michael Lu: Lol let them eat it, no kid no problem ;) 
Jennifer Luo: !!! My god Do you know how much sugar is in there It wouldn't kill them Just make them complain Aka makes them even more irritating 
Michael Lu: Lol feels bad 
Jennifer Luo: Oh wait I meant salt Not sugar 
Michael Lu: In playdoh or slime? 
Jennifer Luo: Play doh It was a quarter cup of salt 
Michael Lu: Jeez 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Salttttty 
Jennifer Luo: Like you Jkjk 
Michael Lu: :((((( Saem tho I'm pretty titled rn 
Jennifer Luo: Hm? Titled? 
Michael Lu: Tired and tilted 
Jennifer Luo: Tilted??? Are you on the bus? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Oh no wonder Something you don't have 
Michael Lu: 😭 true Is this Jen's fence? 
Jennifer Luo: Nah I just passed by the house 
Michael Lu: :(((( u r roasting me like Elise Jenai does to Brian XD so dead rn 
Jennifer Luo: Lol Wait I'm so confused How did Kristen not know that Brian likes Joyce 
Michael Lu: Errr idk 
Jennifer Luo: Are you sitting with Brian and Ethan? 
Michael Lu: No I'm alone :(( 
Jennifer Luo: What Isn't the bus like Really crowded 
Michael Lu: Naw it's late 
Jennifer Luo: Idgi 
Michael Lu: Brian and ethan take a different 6:30 bus 
Jennifer Luo: Ohhhh I thought you were on the bus back to school Was it a home game? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Ahhh Aw I was gonna take a photo of jen and tell you to show it to Ethan 
Michael Lu: :(( send it to me to send it to ethan 
Jennifer Luo: LOL OKAY 
Michael Lu: Or just send it to ethan Lol 
Jennifer Luo: YOU CAN BE THE NEW MESSENGER 
Michael Lu: Back in da hood 
Jennifer Luo: Found a wild pickle But no jen :(( When you get to your friend's house but nobody is inside :(( 
Michael Lu: :(((( Lmao lmk when Ethan's G shows up 
Jennifer Luo: She showed up Send to Ethan plz 
Michael Lu: Aww little Wang, don't tell him I sent u this 
Jennifer Luo: O.O Is that Fetus Ethan Wang 
Michael Lu: B A S I C A L L Y Back in the day of Paul Pelech's Plight 
Jennifer Luo: Oh my god Dr. Pelech 
Michael Lu: Yup 
Jennifer Luo: He has moved onto greener pastures 
Michael Lu: Greener salary 
Jennifer Luo: Actually tho 
Michael Lu: Send this to Jen Wang 😉 but it didn't come from me. 
Jennifer Luo: ..... Then who did it come from... 
Michael Lu: Idk ummmm ethan osman??? 
Jennifer Luo: ..... He didn't even have a fb.... *doesnt 
Michael Lu: Get creative :((( 
Jennifer Luo: ..... ....... ................ I'll just say it's from you :PP 
Michael Lu: Lol okay then 
Jennifer Luo: Are you going to Columbia? 
Michael Lu: Ya I found my m00ks 
Jennifer Luo: Lmao Is jen with you? 
Michael Lu: Yah but in a different car idk why We have ethan :((( 
Jennifer Luo: Oh :(( 
Michael Lu: :((( Do you have brown today? 
Jennifer Luo: Yeah :((((( 
Michael Lu: Lol have fun 
Jennifer Luo: Thanks ;-; Have fun :(( I'm going to the orthodontist :(( 
Michael Lu: :PP 
Jennifer Luo: Helppp 
Michael Lu: Olah 
Jennifer Luo: You did the math homework right The monotone sequence one 
Michael Lu: Ya 
Jennifer Luo: How did you do 12 Wait I mean 16 
Michael Lu: Differentiate it 
Jennifer Luo: I know but I got it But I can't tell if it's greater than 0 or not 
Michael Lu: There's a coefficient of -2 right? 
Jennifer Luo: Uh What 
Michael Lu: Did u get -2ne^-2n 
Jennifer Luo: Yeah But there's also a e^-2n Right 
Michael Lu: Errr what's your equation for the derivative of ne^-2n? 
Jennifer Luo: I got 

e^2n - 2ne^-2n Wait I meant e^-2n Am I wrong... 
Michael Lu: Did u chain rule? 
Jennifer Luo: Yeah? 
Michael Lu: What did u get? e^-2n? 
Jennifer Luo: Um No 
Michael Lu: Okay what did you get? 
Jennifer Luo: I got 

e^-2n - 2ne^-2n Two terms?? 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: ? Argh Can I call you Typing is too complicated 
Michael Lu: Sure Cool beans man 
Jennifer Luo: Thank you~ 
Michael Lu: Lol gotta resubmit my hw XD 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: Lol Oh wait that cat is crying... not laughing. 
Jennifer Luo: Lolllllll 


Conversation:
Jennifer Luo: Hello~ I need help again :(( 
Michael Lu: Hi sry I'm late 
Jennifer Luo: Did you do the lab Nah you're not late 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Thanks for helping :)) So for part 2 Which equation did you libraries *linearize 
Michael Lu: d = (1/2) * g * t^2 
Jennifer Luo: What Did we learn that in class???? 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: ? Is that the linearized formula? 
Michael Lu: It's the same equation just vi = 0 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: d = 0.5 * a * t^2 + vi * t 
Jennifer Luo: Oh did you use

vf = vi + 2at? Wait 2ad Wait No I'm wrong 
Michael Lu: a = g, vi = 0 
Jennifer Luo: Ohhh okay So then You graphed d on y And t^2 on x? 
Michael Lu: Yep 
Jennifer Luo: And then the slope is 1/2 a Or g 
Michael Lu: 1/2 g So g is twice the m value desmos produces 
Jennifer Luo: Mhm thank you~ Also If I ask too many questions and it bothers you You can tell me okay I feel bad :(( 
Michael Lu: Lol no it's all good :)) 
Jennifer Luo: ❤ thank youuuuu~ 
Michael Lu: ❤ np Jen 
Jennifer Luo: Can I see your graph I have no idea how to use the table in Samoa *desmos I thought we needed to include all the values tho? 
Michael Lu: Where? :(( 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Ehh you mean 3 column table? 
Jennifer Luo: Yeah? 
Michael Lu: :((((((((((((((((((((( Oke 
Jennifer Luo: Wait I'm not sure tho? 
Michael Lu: Eh andy did two column I'm too lazy to redo it 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: But if you want you can add another colum to the table 
Jennifer Luo: Nah I'll just do two 
Michael Lu: Cool beans 🥔 
Jennifer Luo: Still can't see the emoji 
Michael Lu: :(( are you on a computer? 
Jennifer Luo: Phone I didn't update tho 
Michael Lu: Oh lol Ur missing out 
Jennifer Luo: I know :(( Me has another question:(( Plz help 
Michael Lu: Olah 
Jennifer Luo: So for the lab again It asked to compare the times when it was fired straight and like on an angle Is the angle time less because like, the vertical velocity is like less and the acceleration is the same? 
Michael Lu: Yah, but you don't have to explain it right? 
Jennifer Luo: We don't?? Oh 
Michael Lu: It didn't say to ;) 
Jennifer Luo: Welp okay then Thanksss Can I check my lab answers with yours tomorrow morning? 
Michael Lu: Oke You won't be able to change ur answers tho... 
Jennifer Luo: It's due 9 am tho? 
Michael Lu: Oh lol k 


Conversation:
Jennifer Luo: SIGN UP FOR HMMT 
Michael Lu: Got Columbia SHP 
Jennifer Luo: Oh yeah :((((((( 
Michael Lu: Sry :((( 
Jennifer Luo: :(((( It's fine 
Michael Lu: Hey Jen 
Jennifer Luo: What's up 
Michael Lu: Were you able to fit your summer reading assignment under 1 page? 
Jennifer Luo: It was JUST one page Like it perfectly fit 
Michael Lu: Gdarn 
Jennifer Luo: Why? 
Michael Lu: I'm two lines over, and google docs doesn't allow 1 line over Also, stats aren't necessary right? I don't feel like making up numbers. 
Jennifer Luo: Stats???? For what? Ohh for the paragraph? 
Michael Lu: Ya 
Jennifer Luo: It's NOT necessary 
Michael Lu: Ye cool K thx m8 :)) Gotta find a way to shorten my paragraph 
Jennifer Luo: Woah I haven't even started 
Michael Lu: Didn't you say your paragraph was just under 1 page??? 
Jennifer Luo: OHHHHH YOU MEANT ASSIGNMENT I thought you meant the log :(( 
Michael Lu: :(((( kms 
Jennifer Luo: I'm sorry :((((( 
Michael Lu: :PP 
Jennifer Luo: But yeah A page is probably too long 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: Have fun with that :)) Gotta shower so ttyl~ 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Don't tell Ethan my score please Pleaseeee 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Thanks 


Conversation:
Jennifer Luo: Are you okay? Did you go home? LITTYYYYYYY LIINNGGGGGGG 
Michael Lu: Hi 
Jennifer Luo: ARE YOU OKAY 
Michael Lu: Yah as of now 
Jennifer Luo: as of now??? 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: What happened??? Concussion??? 
Michael Lu: Did she catch it? 
Jennifer Luo: .... Yes.... 
Michael Lu: Cool. 
Jennifer Luo: But what happened??? 
Michael Lu: I tripped over her because I was a M00K 
Jennifer Luo: Okay I know But like Do you have a concussion? 
Michael Lu: As of now, no Symptoms may occur later on 
Jennifer Luo: Awwwww 
Michael Lu: But as of now the doctor said no 
Jennifer Luo: Ahh okay Wait Did you go to the hospital?? 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: Oh :(( does it hurt? Wait that's stupid Of course it does 
Michael Lu: I guess kinda 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Were you sleeping? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Ahhh 
Michael Lu: Lol sry for late reply :PP 
Jennifer Luo: Nah it's fine I was just worried Oh also 
Michael Lu: Thx :)) 
Jennifer Luo: Do you need the math notes? 
Michael Lu: Lol yah sure 
Jennifer Luo: Uh how Oh wait I'll send a pic here 
Michael Lu: Oke thx m8 
Jennifer Luo: Np~ Hope you feel better :)) 
Michael Lu: Did you do the harmonic series? 
Jennifer Luo: Nope Ran out of time 
Michael Lu: K How was comp sci? 
Jennifer Luo: We did one question And then watched videos 
Michael Lu: Eyyy that's legit 
Jennifer Luo: It was to write a method that would take a double parameter and multiply the length and width of the rectangle class by the factor And call it scale 
Michael Lu: Cool beans 🥔 
Jennifer Luo: Can't see the emoji still ;(( 
Michael Lu: :((((((((( Did Mr. Dickson miss me? 
Jennifer Luo: Omg When I first told him you hit your head He said You're weak And then when he asked again The class was like WOAHH 
Michael Lu: lol wasn't my decision, he niece forced me 
Jennifer Luo: Idgi 
Michael Lu: Nurse* 
Jennifer Luo: Ohh 
Michael Lu: He asked again? Wat 
Jennifer Luo: Yeah Cuz like We were doing the proof And he was like Michael told us to do partial fractions And he was like where is he??? 
Michael Lu: LMAO Help pls :(( Can u explain the part before the def 
Jennifer Luo: Oh oops it says lining It should be limit 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Luo: Do you still need me to explain? I'll take that as a yes 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Luo: Uh So Sn is the series And if Sn has a limit as n goes to infinity The sum of the terms is the limit? Idk how to like explain that... 
Michael Lu: Is the limit of Sn a term of the sequence? 
Jennifer Luo: Uh no 
Michael Lu: Is it a convergence value? 
Jennifer Luo: It's the limit of the series Yeah Basically yeah 
Michael Lu: Didn't we learn this already? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Oh lol oke 
Jennifer Luo: That was just something he wrote down so I copied it Lol 
Michael Lu: What about the definition part? 
Jennifer Luo: So Sn is a series of the partial sum of another series 
Michael Lu: O_o 
Jennifer Luo: Oh Uh If uk1 + uk2 + uk3 +... is a series Sn can be defined as the series of partial sums So like uk1 + (uk1 + uk2) +... Right? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: So as n goes to infinity, if Sn has a limit The limit of the original series is the same 
Michael Lu: Wait is Sn a series or sequence of partial sums? 
Jennifer Luo: Partial sums 
Michael Lu: Errr wat :(( 
Jennifer Luo: Uh hm What don't you get 
Michael Lu: Is Sn the original series? 
Jennifer Luo: No It's the partial sum 
Michael Lu: Is it a sequence or a series? 
Jennifer Luo: Series It's the partial sum series of another series 
Michael Lu: U wrote sequence :(( help 
Jennifer Luo: What???? Oh wait I meant to say sequence Fuckkkk I'm sorry :((((((((;( So it's the sequence of the partial sums of the series 
Michael Lu: Oke I see 
Jennifer Luo: :(( sorry 
Michael Lu: lol it's okeee ;) What about this part? 
Jennifer Luo: So those are 2 diff questions The one on the left Is a series that goes

1-1+1-... And you find the first few partial sums And when you put them into a sequence It obviously doesn't covege Coverage So the original series diverhes YeahV ? 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Luo: So for the right side On the top You basically list out the terms And you find the ratio And you find it diverges But if you wanna do it algebraicly you do it the bottom way To find the ratio 
Michael Lu: Did he explain telescoping sums? Like give a definition? 
Jennifer Luo: Nope He basically just said "We collapsed it" 
Michael Lu: With that expansion thingy? 
Jennifer Luo: What expansion thingy 
Michael Lu: Idk the thing he mentioned in class 
Jennifer Luo: What did he mention in class 
Michael Lu: On how to rewrite the series's formula 
Jennifer Luo: OH the partial fractions? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Gdarn I forgot how to do it 😂 
Jennifer Luo: But we had to first derive that 1/k(k+1) was equal to 1/k - 1/(k+1) 
Michael Lu: Is that partial fraction styff^ 
Jennifer Luo: Uh Yeah Cuz then we use that to break up the terms 
Michael Lu: How did you solve for k? 
Jennifer Luo: We never solved for k We just need one term to be 0 So that we can get A or B So we put k as -1 and 0 You don't get kfc It? 
Michael Lu: So... you just plug in something logical for k? 
Jennifer Luo: Yeah To get one of them to be 0 TBH i don't get why it works But it does 
Michael Lu: Lol can u get ur precalc textbook? Don't they say you have to solve some system of equations? 
Jennifer Luo: I have jt What do WANT me to look at? 
Michael Lu: There should be a partial fraction expansion section 
Jennifer Luo: Where?? I don't see it 
Michael Lu: :((( 
Jennifer Luo: I would ask you to look for it butttttt lol you gave it in 
Michael Lu: Umm it's in one of the later chapters with systems of equations and matrices? Lol 
Jennifer Luo: Ohh Partial fractions decomposition? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: This? 
Michael Lu: Umm, like that? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Okeee Sry if I was a nuisance XD 
Jennifer Luo: Nah it's fine Sorry for being almost no help :(( And you always help so yeah :)) 
Michael Lu: Ur notes are good :)) helped me a lot lol so tired rn, gonna go to bed, thx for the help! Good night! 
Jennifer Luo: Night! Hope you feel better !!!!! 
Michael Lu: :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: Hiii Is your head okay? 
Michael Lu: Lol yah :)) Thx Lol do u have a good joke I'm bored 😐 Or a good pun :p 
Jennifer Luo: Oh god Not you too 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Hmmmm 
Michael Lu: Nah I just see that stuff in my feed 
Jennifer Luo: Who built the round table? 
Michael Lu: Whomst? 
Jennifer Luo: Circumference XD 
Michael Lu: 😂 dope 
Jennifer Luo: XDDDDD 
Michael Lu: Btw what's ur CTY friend's name At Columbia? 
Jennifer Luo: Stephen Petraitis Or something like that 
Michael Lu: Does he have fb? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Lemme look up Stephen 
Jennifer Luo: Lemme just link you 
Michael Lu: Oke :)) 
Jennifer Luo: Well I can't get the link So jere Here 
Michael Lu: Lol Which one is he 
Jennifer Luo: Top tow Row Middle 
Michael Lu: Wait he's Asian? 
Jennifer Luo: -.- I told you Korean But adopted By whitea Whites 
Michael Lu: Oh yeah... 
Jennifer Luo: -.- Remember DONT WEAR GREEN 
Michael Lu: Lol ok why don't u want him to know about us 
Jennifer Luo: Just 
Michael Lu: He seems like an interesting guy... 
Jennifer Luo: Don't wear green He's interesting In a bad way 
Michael Lu: Is he the guy that's been bugging you? 
Jennifer Luo: Yeah How do you know??? 
Michael Lu: Idk you talked about it at Joyce's bday 
Jennifer Luo: Ohhh yeahh 
Michael Lu: Wait what does he do? 
Jennifer Luo: I have no clus Clue Don't really wanna talk to him sooo... 
Michael Lu: Why tho? 
Jennifer Luo: He's............ interesting....... 
Michael Lu: :((( I'm "interesting" and you talk to me 
Jennifer Luo: Well that's diff He's just Weird Like Weird afffff 
Michael Lu: Does he spam u? Does he tag u in puns? 
Jennifer Luo: He like Oh lol no But like every once in a while he texts for like 2 weeks As if we're friends.. -.- 
Michael Lu: Umm block/unfriendly him 
Jennifer Luo: But like I feel guilty 
Michael Lu: Lol why does he talk to u? 
Jennifer Luo: I have no clue 
Michael Lu: Lmao 😂 
Jennifer Luo: He's like "I thought we were friends" 
Michael Lu: Maybe he's... You know... 
Jennifer Luo: ?? He asked if I had a bf 
Michael Lu: LMAO 
Jennifer Luo: And I thought he would go away if I lied and said yes But He didnt Idgi Why won't he stop withering me Bothering 
Michael Lu: Yeah I suspected that 
Jennifer Luo: -.- 
Michael Lu: Lol some ppl have no morals 
Jennifer Luo: Yeah... 
Michael Lu: Srsly block him He can't do anything to you 
Jennifer Luo: But I feel guilty 
Michael Lu: He's in jersey 
Jennifer Luo: LOL but He goes to columbia If he's in the city while I'm in the xiu City Creepy afff 
Michael Lu: Do you think I feel guilty after blocking Jon Nelson's 3 fb accounts 
Jennifer Luo: Awkward affff OMG WHAT woahhh 
Michael Lu: Lol RIP Or you just gotta be honest with the man 
Jennifer Luo: But I never like Lied Besides saying I had a bf 
Michael Lu: Nah just be like "I don't wanna talk to you anymore" but nicer 
Jennifer Luo: Oh Hm 
Michael Lu: Like I don't have time 
Jennifer Luo: I mean he hasn't said anything in like a couple days so That's good 
Michael Lu: Lol oke He might if he finds me 
Jennifer Luo: Oh shoot Well don't wear green 
Michael Lu: Or if he doesn't he gonna ask again 
Jennifer Luo: Hmm yeah 
Michael Lu: Lol if he asks, can I make up a name? 
Jennifer Luo: YEAH DO IT 
Michael Lu: Is he normal, like with other ppl? 
Jennifer Luo: I have no clue 
Michael Lu: So... is he gonna like try to find us? 
Jennifer Luo: I really hope not 
Michael Lu: Lol he doesn't know what we look like right? 
Jennifer Luo: Nope He only knows that a Michael wears green 
Michael Lu: Cool beans 🥔 
Jennifer Luo: And Ethan is always with you lol 
Michael Lu: Can I friend him on FB 
Jennifer Luo: -.- If you want 
Michael Lu: 😂 If he talks to you tmrw Just tell him to stop, and that he'll find a nice girl in New Jersey XD 
Jennifer Luo: LMAO I don't think that's what he wants tho 
Michael Lu: Lol but it prob is I'm kinda of like a guy you know XD so... I'd probably guess 
Jennifer Luo: ... Still doubt it 
Michael Lu: Lol k Welp lmk what happens with steeeeeeve 
Jennifer Luo: Lol okey 
Michael Lu: Does ethan know about Stephen? 
Jennifer Luo: Didn't tell him Since you're the only identifiable person OH MY GOD YOURE RIGHT he messaged again -.- 
Michael Lu: Umm should I tell Wang 
Jennifer Luo: Idk I mean He probably won't find you guys Since you're wearing blue 
Michael Lu: Lol but he msged u XD? 
Jennifer Luo: He asked for my Skype -.- 
Michael Lu: Tough Legit u gotta block this man 
Jennifer Luo: But I feel so guiltyyyy Sorry :(( I'm not supposed to be on my phone rn lol 
Michael Lu: : P no Stephen 
Jennifer Luo: Oh good 
Michael Lu: Now block himmmm 
Jennifer Luo: ... But I feel 
Michael Lu: Before he asks for social security 
Jennifer Luo: ....... 
Michael Lu: Lol okay suit itself 
Jennifer Luo: Itself -.- I'm not an IT 
Michael Lu: Urself* sry 
Jennifer Luo: :(( Yeah I think I'll block him Feels bad 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Luo: Welp I did fit It 
Michael Lu: :O 
Jennifer Luo: My conscience feels okay Guilty 
Michael Lu: :(( it gets better when you realize you can't get any of his messages 
Jennifer Luo: Lol okay Stop ittttttttttt Wait Oops Wrong person lol Sorry 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Can you tell him that he's a mook 
Michael Lu: Stephen? 
Jennifer Luo: No Lol Yam 
Michael Lu: Lol is Yam trying to talk to you? 
Jennifer Luo: Yeah Lowkey wants him to stop -.- WAIT DONT TELL HIM I SAID THAT 
Michael Lu: Ummmmmmmmmmmmmmmmmmm oke 😁 
Jennifer Luo: BRUH DID YOU TELL HIM THAT??? 
Michael Lu: Maybe 
Jennifer Luo: Oh my god Are you kidding me 
Michael Lu: Sry 😩 
Jennifer Luo: I meant like He keeps sending bad puns Why you do thisss to meeeee :(((;(;; :((((( 
Michael Lu: Oh ok Wait what's up :(( 
Jennifer Luo: What? 
Michael Lu: Ok lol nvm 
Jennifer Luo: ...??? 
Michael Lu: :(( wat 
Jennifer Luo: Wat 
Michael Lu: Idek Yam is a cool kid 😎 
Jennifer Luo: -.- Sure "Cool" How about Mooo Mook 
Michael Lu: Lol okay 👌 I thought y'all were tight 
Jennifer Luo: Who 
Michael Lu: Will 
Jennifer Luo: He's being really annoying And difficult rn Argh 
Michael Lu: :(( He's like that sometimes 
Jennifer Luo: I know But like Why is he making such a big deal out of this??????? Ughhhhhh ;(((((( 
Michael Lu: This? 
Jennifer Luo: Nvm Sighs 
Michael Lu: Oke :(( 


Conversation:
Michael Lu: :(((((((((((( 
Jennifer Luo: ........... Same day as physics sighssssss 
Michael Lu: Better than back to back exams on Thursday 
Jennifer Luo: Actually tho :(( Oh also Can I see your math homework tomorrow I'm like stuck 
Michael Lu: Oke 👍 
Jennifer Luo: Thank youuuuu~ 


Conversation:
Michael Lu: Stick spotted : P 
Jennifer Luo: How was the meet 
Michael Lu: :(( not fun 
Jennifer Luo: Awww 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Did we lose? 
Michael Lu: Idk I guess 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: lol how's life rn? 
Jennifer Luo: Meh 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: Lol I was napping when my phone rang XD 
Michael Lu: Oh sry :(( 
Jennifer Luo: nah it's fine 
Michael Lu: lol I should probably let u nap XD 
Jennifer Luo: Lol thanks 
Michael Lu: Sleep tight fam :) 


Conversation:
Jennifer Luo: Is our English quiz tomorrow or next week Nvm It's next week I'm dumb :(( 
Michael Lu: lol I thought you were joking at lunch. 
Jennifer Luo: -.- No I wasn't I was legitimately asking 
Michael Lu: 😂 You scared Kristin 
Jennifer Luo: I know I feel bad :(( I scared myself too tho 
Michael Lu: lol I found jay on fb 
Jennifer Luo: Smae I friended him And HE IS A GUYYY Still can't believe how you thought he was a girl -.- 
Michael Lu: Lol nah I just didn't assume his gender ;) 
Jennifer Luo: LMAO 
Michael Lu: His/her* ;) 
Jennifer Luo: *it XD 
Michael Lu: He seems pretty hipster 
Jennifer Luo: Lmao Jen says he's really American XD 
Michael Lu: Lol aight then 
Jennifer Luo: Waitttttt Come backkk Wanna help me with a problem 
Michael Lu: lol oke 
Jennifer Luo: You're a guy right 
Michael Lu: Umm I think so 
Jennifer Luo: Okay... So Why don't guys understand the 

I'm mad so I'm trying to ignore you thing 
Michael Lu: Umm is this William? 
Jennifer Luo: ... How'd you know 
Michael Lu: I'm physic Sykick * 
Jennifer Luo: ... 
Michael Lu: Nah but to be srs Some guys usually get the gist 
Jennifer Luo: Some 
Michael Lu: But William is a different class of man 
Jennifer Luo: .... Ughhhhhhhhhhh Okay then 
Michael Lu: Wait does he know you're annoyed? 
Jennifer Luo: Idk He messaged a while ago asking if I was mad but I muted him so yeah 
Michael Lu: Like, what have you done to indicate you need distance 
Jennifer Luo: I muted him...... 
Michael Lu: He still tags you in stuff 
Jennifer Luo: And I try not to talk to him I know It annoys me IM MAD 
Michael Lu: And u tagged him in that momath 
Jennifer Luo: but like If I tagged the three of you But not him 
Michael Lu: Lol tru 
Jennifer Luo: It's be weird? *it'd 
Michael Lu: I mean, has he tried to contact/talk to you recently? 
Jennifer Luo: Yeah He talks through sc 
Michael Lu: When school or internet? 
Jennifer Luo: YEAH BOTH ;((( Why can't he see that I'm mad :(((( 
Michael Lu: Dam Either he is bad at understanding others Or he's just being a douche 
Jennifer Luo: Sighs 
Michael Lu: I'd give him the benefit of the doubt 
Jennifer Luo: I think both -.- Okay then Sighssssss 
Michael Lu: You know he's antisocial man... 
Jennifer Luo: Yeah I guess 
Michael Lu: Gotta go easy on his misunderstanding, but it's okay to be mad at him and want space 
Jennifer Luo: Mm Thanks :)) lol you don't even know why I'm mad XD 
Michael Lu: Lol idk but doesn't stop me from helping you :)) 
Jennifer Luo: Awww thanks <33 Tbh you're involved tho 
Michael Lu: Lol 👌 TBH I've been pissed at will and his QB friends before 
Jennifer Luo: Hm? Why? 
Michael Lu: Idk it's just how they operate (and I used to be like them) 
Jennifer Luo: Like Sam and Anderson?? 
Michael Lu: But over time I just understood why they be like that Not Anderson but yah 
Jennifer Luo: Awww But yeah The qb team are assholes 
Michael Lu: Yeah, it's understandable why they are, but that doesn't justify it 
Jennifer Luo: Mm It's good that you're not like them tho :)) 
Michael Lu: :)) thank god I could've been 
Jennifer Luo: But you're not 
Michael Lu: But I wanted to meet better ppl ;) 
Jennifer Luo: :)) 
Michael Lu: And get a new life 
Jennifer Luo: That's good Hanging around with them isn't good for you They're so like You know 
Michael Lu: Yeah, kinda tragic 
Jennifer Luo: Lol that too Was going MORE along the lines of 

Down putting? 
Michael Lu: Yeah they are 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: That's what makes it tragic — they have so much potential (intellectually), but they trash it by lacking social ability 
Jennifer Luo: Yeah that's true 
Michael Lu: That's my greatest fear for myself too :(( 
Jennifer Luo: And the way that they carry themselves and display their knowledge is really odd putting Awww noooo 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: You'll never be like them It's just like Not your personality? 
Michael Lu: Lol thx :)) 
Jennifer Luo: Welp Thanks for helping :))) I'm gonna try to heal my broken head by sleeping Night~ 
Michael Lu: GN Jen If I ever want help, lmk, I gotchu :)) 
Jennifer Luo: XD thanks Back at you~ 
Michael Lu: Cool :)) see u tmrw Lol friend the #1 stick on FB 
Jennifer Luo: I see two sticks Whattt Why? Wait are you in ko's room?? 
Michael Lu: Yah good food here 
Jennifer Luo: ;-; Do you have a meet?? 
Michael Lu: Lol no How's ur head btw 
Jennifer Luo: Still hurts like hell :(((( Sighssssss Do you think the comp sci test will be hard?? 
Michael Lu: If u didn't have problems with the nearpod U should be fine I bet 
Jennifer Luo: Hmm "Fine" You said that for Bc too -.- And look what I got :(( Wait Tell mr. Ko I say hi 
Michael Lu: He says hi back :)) 
Jennifer Luo: Yayyyyy XD I friend requested the stick Tell him to accept :(( 
Michael Lu: He probably will 
Jennifer Luo: -.- Why tho 
Michael Lu: Idk for lab stuff 
Jennifer Luo: Ahh Oh He accepted I am now fb friends with two sticks 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Jennifer Luo: Kms It's 14 
Michael Lu: It's fine dw 
Jennifer Luo: Oh wait Are your parents going to the open house? 
Michael Lu: Open house? 
Jennifer Luo: ? Like the thing where they go to school with your schedule and they go to your classes? 
Michael Lu: Lol idk 
Jennifer Luo: lol apparantly a lot of parents aren't going Since we're "old" 
Michael Lu: Lol are the parents going? 
Jennifer Luo: The? 
Michael Lu: Your* 
Jennifer Luo: Ah Yeah they are Littyyy If Ethan pulls you away on adventures you need to stay :((( 
Michael Lu: Lol what? 
Jennifer Luo: :((((((((( Plzzzzzz 
Michael Lu: Whats up ? 
Jennifer Luo: :(((( Ethan says He's coming to our lunch period tomorrow Since he got his exemption And he's gonna "take you out on adventures" 
Michael Lu: Oh lol ok 
Jennifer Luo: :((((( Stay in the caf plzzzz :(((((; Yay thanks >~< When Ethan is trying to do ap chem... Oh look 
Michael Lu: Awwww Tell them I said hi 👋 
Jennifer Luo: I said hi 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Luo: They're still here -.- 
Michael Lu: Oh lol y How was copay 
Jennifer Luo: We're eating foughnuts Copay was fun But like lol we got scolded a bit 
Michael Lu: Y 
Jennifer Luo: For talking too loudly :(( 
Michael Lu: Oh xd 
Jennifer Luo: Yah.... :(((( The cute benji wasn't here :(((( I couldn't squeeze his checks *cheeks Whatchu doin 
Michael Lu: Nothin rn Just got back 
Jennifer Luo: ??? So late 
Michael Lu: Yah but gotta wash off the dirt and crap 
Jennifer Luo: Ohhhhh The ditcher Ethan left you XD 
Michael Lu: Lol yah :(( I woulda done the same tho if I were him 
Jennifer Luo: LOL but You could be him :)) You could join ussss :(( But you have obligations 
Michael Lu: :(((( 
Jennifer Luo: :(((((((((((((( Waittt Get a scccc :)) Even Ethan has one 
Michael Lu: Sccc? 
Jennifer Luo: Sc? Snapchat 
Michael Lu: :(( Snapchat tho... 
Jennifer Luo: :((( Buttt Whyyy 
Michael Lu: Another thing to check :: :/ 
Jennifer Luo: :(( But you like photos right ? :(( 
Michael Lu: lol I guess 
Jennifer Luo: Sooooo Are you gonna make one :)) 
Michael Lu: Ehhhh :((( what would I get 
Jennifer Luo: You can like Get streakssss :)) -.- 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Fineeee Okay You don't have to make one :(( I was just Suggesting 
Michael Lu: What are streaks tho 
Jennifer Luo: So like The number of days in a row that you send photos to a person But that person also has to send one to you 
Michael Lu: Oh oke Idk I might make one if junior year doesn't get too bad and when I finish SAT ;) 
Jennifer Luo: Oh god Don't remind me Kms Probably gonna end up switching to ACT 
Michael Lu: Who else has sc 
Jennifer Luo: yam Jen Brian Idk who else you care about 
Michael Lu: Do u have Snapchat? 
Jennifer Luo: Yeahhh 
Michael Lu: Lol oke I'll think about it :))) 
Jennifer Luo: Okeyyyy :$) :)) 
Michael Lu: :))) 
Jennifer Luo: :))) 
Michael Lu: Time to study for BC Ttyl 
Jennifer Luo: Lol bye Have fun~ 


Conversation:
Jennifer Luo: Littyyy 
Michael Lu: Olah what's up :)) 
Jennifer Luo: Did you check your test score? For wells 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: How'd you do? 
Michael Lu: Ok : p 
Jennifer Luo: Awww okay 
Michael Lu: Are you out of town? Brown* 
Jennifer Luo: Almost Only 3 more minutes of hell 
Michael Lu: Lol what time is it? 5 - 7? 
Jennifer Luo: Yah And then 3-5 tomorrow :(( 
Michael Lu: Wait wat For what? 
Jennifer Luo: "Calc" All classes are 2 days a week 
Michael Lu: Oh darn :(( Feels bad 
Jennifer Luo: :(((( Yeah I'm freeeeee Oh also uh Please ignore That wrongly sent message 
Michael Lu: Okay??? 
Jennifer Luo: Okay 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Jennifer Luo: Helppp plzzz 
Michael Lu: Hi 
Jennifer Luo: Hi So Can you explain this theorem please? 
Michael Lu: Umm An increasing sequence must have an upper bound to converge, or it goes to infinity (diverges and no bound) 
Jennifer Luo: But then what's the difference between M and L 
Michael Lu: A decreasing sequence must have a lower bound to converge, or it goes to negative infinity (diverges and no bound) L is the limit at infinity Which may match the bound 
Jennifer Luo: Idgi What's the bound?? 
Michael Lu: M 
Jennifer Luo: Yeah but like What is it 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: Like.... Uh If L is the limit as it goes to infinity what is M Like Why are. You comparing L to M 
Michael Lu: Because M has to be a value L doesn't, it can be infinity, I think 
Jennifer Luo: Idgiii :((((( 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: So can I just ignore M 
Michael Lu: What would u do without m 
Jennifer Luo: Uh like Can't you just say whether or not the L is a constant? 
Michael Lu: Sometimes u don't know what L is 
Jennifer Luo: Whatttt Idgi Aren't you gonna compare it to M? So don't you have to know the value?? 
Michael Lu: See the example 
Jennifer Luo: Yeah but There's no M I this example *in 
Michael Lu: It's 0, I didn't write it down 
Jennifer Luo: What I don't get it I didn't write it down either?? 
Michael Lu: Wait look at it it said M>= 0 
Jennifer Luo: Whatttt 
Michael Lu: Because the sequence is always positive 
Jennifer Luo: So M is always 0?? What 
Michael Lu: Should I call u? 
Jennifer Luo: Uh When I get home? 
Michael Lu: Lol are u at brown? 
Jennifer Luo: I'm in the car :(( 
Michael Lu: Oh how long until u get back? 
Jennifer Luo: Like 5 min? 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Thank youuuu~ I'm home Should I call? 


Conversation:
Jennifer Luo: ?? I can't see it 
Michael Lu: Dam it's Mr gram dabbing 
Jennifer Luo: WHATTT I wanna seeeee ;(( Can you tag me? 
Michael Lu: Lemme try to download it 
Jennifer Luo: Where is it from? 
Michael Lu: Prom 
Jennifer Luo: Ahhh Something I'll never go to LMAO 
Michael Lu: Lol y XD 
Jennifer Luo: I mean, My friends don't wanna go And it's not like anybody is gonna ask me so yeah lol OMG THIS IS GOLD 
Michael Lu: Keep it in the DL for now 
Jennifer Luo: ALMOST AS GOOD AS WELLS what is DL 
Michael Lu: Until I can make sure my English grade is going fine "Down Low" 
Jennifer Luo: Ohhhh XD Tbh wish somebody videod wells dabbing 10/10 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Lol guess who failed 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: The contest 
Michael Lu: Oh lol :(( 
Jennifer Luo: You should come :(( 
Michael Lu: Lemme cheer u up 
Jennifer Luo: But you have robotics :(( Hm? Awwwww New ship?? 
Michael Lu: Ew 
Jennifer Luo: Lollll He's morlsung me Molesting Help 
Michael Lu: Omfg y is he like this 
Jennifer Luo: :(((( 
Michael Lu: Tell him I said hi 
Jennifer Luo: XD You guys are still on the bus? 
Michael Lu: Yea 
Jennifer Luo: Oh lol is it that far? 
Michael Lu: I guess 
Jennifer Luo: Oh that sucks Gotta stay with those mooks for hours 
Michael Lu: Lol math team? How was it 
Jennifer Luo: Hm? Oh I didn't do well :(( But At least I did better than yam :)) You could've done decent :(( XD We missed the bus tho ;(( 
Michael Lu: LMAO 
Jennifer Luo: Yam is snooping on our convo :(( 
Michael Lu: Eww 
Jennifer Luo: I agree 
Michael Lu: Ask for personal space 🚀 
Jennifer Luo: -.- He doesn't know what that is... SAVE meeee 
Michael Lu: Lol he's gonna see that 
Jennifer Luo: lol I'm hiding On the floor 
Michael Lu: ;( wat 
Jennifer Luo: I'm on the floor hiding :(( 
Michael Lu: Whose head is that 
Jennifer Luo: Mine... 
Michael Lu: Oh ur lying down? XD 
Jennifer Luo: Yeah :((( Hiding my phone 
Michael Lu: Is that wills foot 
Jennifer Luo: Yeah lol 
Michael Lu: Aww the couple woke up 
Jennifer Luo: Awwwwwwwww Are they cuddling 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Awwwww 
Michael Lu: Is weiting there 
Jennifer Luo: Nah I think he managed to catch the bus 
Michael Lu: Wow so smart 
Jennifer Luo: He sprinted out using those xc gains 
Michael Lu: 😛 are you studying for English? 
Jennifer Luo: Isn't it just vocab and grammar? 
Michael Lu: Lol did u check the links I mean? 
Jennifer Luo: Oh No lol I ain't studying for grammar Did you? 
Michael Lu: Lmao 😂 Not rlly that's why I'm asking if u checked the links 
Jennifer Luo: LMAO Okay then 
Michael Lu: lol I'm probably gonna just focus on spelling 
Jennifer Luo: Yeah smae 
Michael Lu: Grammar is just ASSMAN and BS-MD BS-MF* 
Jennifer Luo: Lol Assman 
Michael Lu: The acronym was so forced 
Jennifer Luo: I don't even know what it stands for -.- Or what it doesn't *does 
Michael Lu: U just do it based on whether it sounds right? 
Jennifer Luo: I don't use acronyms? 
Michael Lu: Oh lol 
Jennifer Luo: Yeah memorizing them is a pain for me I guess I'm weird :(( 
Michael Lu: Ur special ;) XD 
Jennifer Luo: I hope in a good way :)) Cuz Ethan is special But like A bad special 
Michael Lu: lol tru 
Jennifer Luo: Did the meet end? 
Michael Lu: Yeah I'm on the bus 🚌 
Jennifer Luo: Home or to school? 
Michael Lu: School 
Jennifer Luo: Woahhh That's lateeee 
Michael Lu: It's so dark :(( 
Jennifer Luo: Awww :(( You're probably tired too:(( 
Michael Lu: lol yah gotta do the HW tho 
Jennifer Luo: ?? Calc? 
Michael Lu: Calc, java, apush 
Jennifer Luo: Oh fuck I didn't upload java to Dropbox ;(( 
Michael Lu: Don't u submit to classroom? 
Jennifer Luo: Wait aww you have so much hard homework :(( Yeah but it's not due till thursday and I don't use my flashdrive 
Michael Lu: Oh I see 
Jennifer Luo: Are you with the mooks? 
Michael Lu: Yeah but not near them :(( 
Jennifer Luo: lol they're cuddling again I bet 😉 
Michael Lu: Lol yahhhh Do you finish ur hw early? 
Jennifer Luo: Nah I usually laze around until like 10 pm LMAO but I make my parents think I do workZzz *... 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Cuz like I don't take apush soooo Not much hw to do.. 
Michael Lu: Calc? 
Jennifer Luo: Well yeah Today they're more So I started earlier Why would you kick acid into a forest and kill fuzzy bunnies :((((( 
Michael Lu: :(((((( wat y 
Jennifer Luo: ... We assign *webassign His questions ARE once again Very... questionable 
Michael Lu: lol I thought u were telling an anti joke 
Jennifer Luo: Oh lol no I'm not yam 
Michael Lu: Lol yam puns 
Jennifer Luo: They suck -.- 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Y'all have no pun class Get good Like meeee 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Oh Progress reports came out 
Michael Lu: Oh dam 
Jennifer Luo: LMAO 
Michael Lu: Gotta check those 
Jennifer Luo: my Spanish teacher says I "actively contribute in class" Lies 
Michael Lu: Make sure nesdill and gram and Dickson don't do anything fishy 
Jennifer Luo: I rarely even talk in that class loll LMAO 
Michael Lu: XD L E G I T espańol 
Jennifer Luo: -.- Español 
Michael Lu: Espan~ol Aww 
Jennifer Luo: Yo no hablo how to speak españoool 
Michael Lu: I try 
Jennifer Luo: Ko *lol Wth 
Michael Lu: n + ~ = ñ 
Jennifer Luo: CD XD 
Michael Lu: Almost pitch black :((( 
Jennifer Luo: Woahhh it's so dark out... 
Michael Lu: W I N T E R I S C O M I N G 
Jennifer Luo: M Y B I R T H D A Y I S C O M I N G 
Michael Lu: :)) December 
Jennifer Luo: I don't want it to :(( 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: Lol ur gonna be 16 
Jennifer Luo: Yeahhh :((((( Oh 
Michael Lu: 🎉🎉🎉 
Jennifer Luo: I need your advice So I'm planning on doing some sort of birthday dinner And I'm inviting jen And you And yam Buttt I was gonna invite Ethan Butnlike Jen.... So should I? 
Michael Lu: Do it 
Jennifer Luo: But like 
Michael Lu: You invited Yam, wounds heal 
Jennifer Luo: It's hella awkward Wait what 
Michael Lu: It's not like they're that awkward together right? 
Jennifer Luo: I mean.... Jen is trying to like... Avoid him?? Don't tell him I said that 
Michael Lu: Breakups can be mutual and peaceful Oh wat 
Jennifer Luo: LOL BUT IT WASNT 
Michael Lu: Dafuq 
Jennifer Luo: Don't tell him Seriously 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Luo: Hmm But it'd be weird if I invite you and yam but not him? Idk 
Michael Lu: Yes it would be 
Jennifer Luo: Yeah... Hm 
Michael Lu: Or just invite 0 males amirite? :D 
Jennifer Luo: Yeah lol Idk It's special I should invite more people? Aka guys 
Michael Lu: Guys are wierd 
Jennifer Luo: No kidding... You just called yourself weird XD 
Michael Lu: I can't lie :)) 
Jennifer Luo: Eh maybe I'll invite him and make jen suck it up lol 
Michael Lu: Is she really that passive aggressive? 
Jennifer Luo: I meannn Yeah.... Like she doesn't really show it But she is..... Seriously tho Don't tell Ethan I wasn't supposed to tell anybody 
Michael Lu: Nah I keep my word 
Jennifer Luo: :))) 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: Ah my parents are home Gotta go~ Ttyl :)) 
Michael Lu: Bye :)) 👋 


Conversation:
Michael Lu: Proctoring is LITTY 🔥🔥🔥 
Jennifer Luo: Lolll have fun With those angsty teens 
Michael Lu: Lmao I linked up a bunch of paper clips 
Jennifer Luo: I can see... 
Michael Lu: And I might put them back linked up 
Jennifer Luo: Where do you even find that many?? LOL I'm just gonna say that the last method for the bonuses is really damn annoying ;(( Spent 2 hours of my life on it yet it still had problems *has 
Michael Lu: Lol ^ comp sci in a nutshell tho Reflect? You're talking about that one? 
Jennifer Luo: T r i g g e r e d Yeah It's so goddamn annoying 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: I thought I found like a better way But it turns out It has sooooo many fucking weird things Sighsssssss I gave up lol 
Michael Lu: ;(( lol did u look it up yet? 
Jennifer Luo: I did When I first looked at it And I couldn't find a formula And if there is one I will be extremely triggered 
Michael Lu: XD 2 hrs? 
Jennifer Luo: Yeah More like 2 and a half Kms 
Michael Lu: D E D I C A T I O N 
Jennifer Luo: On one method BUT IT STILL DOESNT WORK 100% OF THE TIME Tbh this project is more of a geo project than it is a comp sci 
Michael Lu: XD ruffff Fax Gotta ask Mr Dickson how to do 
Jennifer Luo: Lolllll Smae XD have you done any other methods? 
Michael Lu: Nah I was spending two hours on Tria HW 
Jennifer Luo: Awwwww :(( Neville's hw takes like 10 min So we both pretty much wasted 2 hours of our lives XD 
Michael Lu: Btw have you heard of Anthony Zhan the freshman who beat Ajay and Jaysen at AIME last year? 
Jennifer Luo: Oh yeah We call him The AIME kid He's so legendary 
Michael Lu: Dam he tried out for Scioly 
Jennifer Luo: Got full score Woahhhhhh 
Michael Lu: Nah full score is impossible 
Jennifer Luo: No like Full score on the aime 
Michael Lu: Oh wtf 
Jennifer Luo: Yeah Smart afff On the first meeting 
Michael Lu: What did Ajay get? 
Jennifer Luo: We were all like WHO IS ANTHONY THE AIME KID I have no clue 
Michael Lu: Damm is he on math team? 
Jennifer Luo: Not full score tho :(( Yeahhhh 
Michael Lu: Good 
Jennifer Luo: Yup Honesty if he wasn't 
Michael Lu: seems O P 
Jennifer Luo: We'd all track him down Op? 
Michael Lu: Overpowered 
Jennifer Luo: Ohhhh Yeah Over 9000 XD 
Michael Lu: What does he look like? 
Jennifer Luo: Uhhhh Honestly I have no clue I keep mixing him up with all the other Asian math team freshies -.- 
Michael Lu: Aww 
Jennifer Luo: I know he's skinny But he ain't a stick like you :)) Do you know? 
Michael Lu: No I don't 
Jennifer Luo: Oh yeah How was proctoring Was it boring lol 
Michael Lu: Nah ethan Wang popped in 
Jennifer Luo: Yeah ik.... Sent some pictures 
Michael Lu: Oh. 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: Lol 😝 
Jennifer Luo: how did Brian do 
Michael Lu: It's secret :)) 
Jennifer Luo: Ooohhh Okeyy 
Michael Lu: Lol Daniel Lu tried out Time to start the java project :P 
Jennifer Luo: LOL have fun with that XD Hope you don't get as TRIGGERED as I did 
Michael Lu: Do you have a point to test reflection? 
Jennifer Luo: Across any line? Or a horizontal one 
Michael Lu: Nothing fancy 
Jennifer Luo: Or vertical What Reflect (1,1) across x=0 Idk 
Michael Lu: Any line :(( not vertical 
Jennifer Luo: Oh Uh Y= x Are you doing the last one? 
Michael Lu: Oh lmao I think it worked 
Jennifer Luo: Whattttttttttt Did you do the last one????? 
Michael Lu: Yeah reflect 
Jennifer Luo: Whatttt Fine do a harder one Uh (2,1) across y = 2x Btw I didn't test this so... 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: I can like do it now if you really tho ... (0.8, 1.6) Wait No hold up I didn't finish (-0.4, 2.2) I think? 
Michael Lu: Wait for what 
Jennifer Luo: The answer 
Michael Lu: What did you reflect 
Jennifer Luo: (2,1) Across y = 2x Oh wait So I guess the two points would be like (0,0) and (2,2)? 
Michael Lu: Yah I got 0.4, 2.2 
Jennifer Luo: I mean Wait Well yeah Damn it worked 
Michael Lu: Is that legit? 
Jennifer Luo: Hm? Oh wait It works for mine too lol 
Michael Lu: I think it's legit XD 
Jennifer Luo: Wait I'm confusing myself -.- Aghhhhh :((( you got it? 
Michael Lu: We got the same thing 
Jennifer Luo: Welllll Mine doesn't work in all cases so yeah How'd you do it? 
Michael Lu: Wdym cases 
Jennifer Luo: Like It doesn't work 100% of the time If the line and the point are in certain positions it doesn't work Did you do it the algebraic way? Using the equations? 
Michael Lu: I did perpendicular intersection 
Jennifer Luo: ??? From a point to a line? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Doesn't that only give you the length thoV ? 
Michael Lu: Draw a perpendicular to intersect the reflection line 
Jennifer Luo: What Okey I still don't get it 
Michael Lu: Intersection is point I and original point is P 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: X change from P to I is equal to x distance from I to P' Same with Y 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: So solve for I 
Jennifer Luo: So did you find point I? Oh okay 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Yeah that way annoyed me So I didn't do it that way... 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: ;(( 
Michael Lu: What way are you using 
Jennifer Luo: Darn I used rotation 
Michael Lu: lol I was thinking about that Like Rotate the system 
Jennifer Luo: Oh what No 
Michael Lu: To make it vertical? 
Jennifer Luo: Like I found the angel between lines pa and an 
Michael Lu: Or rotate point around I? 
Jennifer Luo: *ab 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: And then I rotated the point around a But it doesn't work if they are in certain positions Sighs 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :(( Sighs Can I see your work tomorrow I won't copy lol 
Michael Lu: Yah Do u have a pic? 
Jennifer Luo: Just wanna see how you did the algebra Uh yeah 
Michael Lu: Seeems complicated :))) 
Jennifer Luo: Yeah... Cuz it took 2 dang hours I mean not really tho Sighs Wait woahh You're on fb so late 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Woahhhh 
Michael Lu: Junior year grind is legit starting T_T 
Jennifer Luo: Awwwww :((( Tria work is getting hard? 
Michael Lu: ^ java 
Jennifer Luo: LOL SMAE 
Michael Lu: Aww cute java cat 
Jennifer Luo: So cuuuuute 
Michael Lu: Btw 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: Can u remind me tmrw to ask Mr Dickson to check my geometry :))))))) 
Jennifer Luo: LOL okay XD 
Michael Lu: Yay thanks 🙏 😊😊 
Jennifer Luo: Np~ 
Michael Lu: lol wait how did u derive ur angle rotation formula? 
Jennifer Luo: Uh I did law of cosines first To find the angle And then I doubled it and decided whether or not it should be negative And then rotated It's not really one formula :(( 
Michael Lu: Lol what time do you usually sleep? This late? 
Jennifer Luo: LOL around 12:30 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: My fault for dallying around in the afternoon :(( When do you go to bed? 
Michael Lu: Usually not this late. Aren't u tired :((? 
Jennifer Luo: Yeah that's why I'm tired 24/7 :(( 
Michael Lu: :(((((( 
Jennifer Luo: Are you going to sleep now? 
Michael Lu: No, gotta comment code 
Jennifer Luo: I don't wanna comment :(((( Why can't he just understand 
Michael Lu: I never do XD 
Jennifer Luo: I NOW KNOW you self taught nerds :((( 
Michael Lu: Pretty sure Zinn is worse 
Jennifer Luo: Yeah... She makes you comment everything EVERYTHING it was really annoying 
Michael Lu: lol Weiss just wants u to comment the hard stuff XD 
Jennifer Luo: Mhmm 
Michael Lu: zinnnnnnnnn 
Jennifer Luo: Well thanks for reminding me to comment :(( 
Michael Lu: Lol 😝 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: // :))) 
Jennifer Luo: // OMG no plz 
Michael Lu: // commentz hurtz 
Jennifer Luo: // commentz annoyz mez 
Michael Lu: Should I make a new method just for 90 degree rotations? I'm too lazy :((((( 
Jennifer Luo: Inmean *i mean The bonus puts them separately so... I did? 
Michael Lu: :((( so much work 
Jennifer Luo: ... You could literally just copy your code but make it with a diff parameter 
Michael Lu: Yah but does the inside have to be different 
Jennifer Luo: I mean just the parameter nameB ? Cuz 90 and any angle makes no diff in that method so Might as well just have the same one 
Michael Lu: lol didn't u make different methods with different insides? 
Jennifer Luo: Yeah... Cuz I'm extra like that lol jkjk It's just I didn't wanna deal with cosines and sines twixe Twice Cuz you get weird decimals 
Michael Lu: Lol u right 😂 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: Tfw u comment so much the green hurts :(( 
Jennifer Luo: XD how is that possible?? Green is you And you is green 
Michael Lu: Idk if the method is named isRectangle 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: And I commented this method checks if the quadrilaterals a rectangle 
Jennifer Luo: Wait but That's so..... 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Obvious.... 
Michael Lu: Yah ik But gotta make comments :)))( 
Jennifer Luo: I'm not even gonna comment some of the quad stuff LOL 
Michael Lu: We don't have to put stuff in the driver class right? 
Jennifer Luo: I mean... He said that we use it to test methods?? Idk what to do with it 
Michael Lu: It isn't he supposed t test them? 
Jennifer Luo: Probably just gonna like test all my methods I have no clue 
Michael Lu: I'll ask tmrw 
Jennifer Luo: I mean yeah Yeah good luck with that 
Michael Lu: :(((( 
Jennifer Luo: Didn't give me or trinity a straight answer 
Michael Lu: Gdarn Whatever it's due tmrw 
Jennifer Luo: Mhmm 
Michael Lu: I think I'm done for the day so tired 
Jennifer Luo: Awww poor litty :(( XD good night~ 
Michael Lu: Good night Thanks for the helpsss :)) 
Jennifer Luo: Np~~ 


Conversation:
Michael Lu: Did u submit the java project? Which filed do you hand in on google class? 
Jennifer Luo: Lol not yet I'm gonna look it over like soon And then hand it in Uh The .java file Not the tilde one or the class one 
Michael Lu: Okkkeee :)) 


Conversation:
Michael Lu: Eww Brian plays yugio 
Jennifer Luo: Wait... Was he the guy that gns confessions post was about... 
Michael Lu: No Lol but he plays Y U G I O :O 
Jennifer Luo: Eewww Who plays Yugio nowadays... 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Luo: How was the meet? 
Michael Lu: Lol my race sucked But the race after got canceled 
Jennifer Luo: What awww Wait what why 
Michael Lu: So the kids played 70 people duck duck goose 
Jennifer Luo: ... That's... a lot of ducks... 
Michael Lu: Yah XD 
Jennifer Luo: Wait idgi Why did it get canceled 
Michael Lu: somebody fainted 
Jennifer Luo: !!! Omg Is the kid okay? 
Michael Lu: Yah I hope 
Jennifer Luo: Woahh 
Michael Lu: The ambulance came 
Jennifer Luo: I'll assume he's not from our school WHAT oh my god That's serious 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Btw lunch or dinner tmrw? 
Jennifer Luo: Idc Ask Ethan He's "eatin with the boys" :(( 
Michael Lu: ??? 
Jennifer Luo: I couldn't gooo ;-; Hannah and yam After copay They're eating 
Michael Lu: Oh :(( 
Jennifer Luo: Yeah :(( But Ethan has SHP so I guess dinner? 
Michael Lu: Oh yeah. Lemme ask 
Jennifer Luo: Just make a group! ? 
Michael Lu: Lol with 3 ppl? 
Jennifer Luo: You're problem USB *is? *your 
Michael Lu: lol ok I'll make a new Dickson dedicated group 
Jennifer Luo: LOL YDS YES 
Michael Lu: Wait I saw Will look at a pink chat on ur phone... what was that? 
Jennifer Luo: I have no clue Either this one Oh wait .... This is my only pink chat.......... 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: -.- Triggered 
Michael Lu: Oh 
Jennifer Luo: Well... Sorry? 
Michael Lu: That's kinda f**ked up Of William 
Jennifer Luo: NO KIDDING He literally grabs my phone.... -.- He told me To tell you That he stopped snooping What lies 
Michael Lu: :(( oh well 
Jennifer Luo: :(( Oh wait It could've been my chat with Joyce? But I really doubt it 
Michael Lu: :((((((((((( 
Jennifer Luo: Wait so we can use our cas on the sat? 
Michael Lu: Idk what did ethan say? 
Jennifer Luo: Uh we were in the middle of looking when Dickson started teaching again... 
Michael Lu: Oh darn 
Jennifer Luo: Gdarn Well... Yam says he's sorry... 
Michael Lu: For what? 
Jennifer Luo: For snooping? 
Michael Lu: This morning? 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: Lol okee 
Jennifer Luo: Whattt Idgi 
Michael Lu: He apologized to you? 
Jennifer Luo: Yeah for slightly diff reasons But yeah And he apologizes to you too for snooping 
Michael Lu: Oh okay that's good I guess 
Jennifer Luo: He says he'll stop So that's good 
Michael Lu: Yeah Wait is he mad at you or vice Versa? Like why is he doing this stuff? 
Jennifer Luo: Uhh Hmm Well hmmm I mean if I tell you... you can't tell anybody that I'm telling you okay? 
Michael Lu: Okay 
Jennifer Luo: Uh well Yam just told me that He told you that he likes me? Like a long time ago? Is that true? 
Michael Lu: Yeah He does 
Jennifer Luo: Well okay Yeah so Like two weeks ago he came for advice for a girl he likes And so basically I didn't know it wase Was me But two days later he told me he liked me blah blah Btw that's why I was angry with him kinda But like He says that this was his way for coping?? 
Michael Lu: Messing with you? 
Jennifer Luo: I mean kinda? He like ships is Really hard *us 
Michael Lu: Oh i see So is he okay now? 
Jennifer Luo: Yeah... I mean he says he'll stop And he seemed more serious than usual so I'm assuming he's actually gonna stop 
Michael Lu: Okay cool I'd still like to be his friend so yah 
Jennifer Luo: Mhm
Okey But like he would like always make comments like SHIPP And yeah 
Michael Lu: Lol okay 
Jennifer Luo: Oh that's also why I accidentally sent the message to the wrong group Like during brown lol It won't sail cuz you don't like me right lol 
Michael Lu: Lol no ur cool 😎 
Jennifer Luo: So yeah But seriously Don't tell him I said his Like don't tell anybody 
Michael Lu: Okay 👌 Good luck tomorrow! No stress and you'll do fine! ❤ 
Jennifer Luo: You're going to bed now? 
Michael Lu: Get a good sleep Jen :)) 
Jennifer Luo: Woah Okay thanks :)) You too!!!!!!! Also can I find you tomorrow morning? 
Michael Lu: In the auditorium 
Jennifer Luo: In the auditorium? Yah 
Michael Lu: Yep good night ;)) 
Jennifer Luo: Good night!! 
Michael Lu: This is why I didn't use the CAS 
Jennifer Luo: Oh lol But what did you use that for? 
Michael Lu: Physics lab 
Jennifer Luo: Ohhhh Dang I need to start that :(( 
Michael Lu: Lol 😆 It was fun hanging out with you :)) And Ethan :)) 
Jennifer Luo: Yahhh it was liiiitttt We should do it again when we all succeed XD Okay so I kinda need to rant about something Lmk when you have time 
Michael Lu: Umm lol what's up? 
Jennifer Luo: Tbh this involves you to Too So like yam is really pissing me off Did he block you too?? 
Michael Lu: No? 
Jennifer Luo: Wtf??? Okay that just makes me angrier wtf So he says that he needs time to clear his head and think things through???? 
Michael Lu: Umm he blocked u? Did he give that as a reason? 
Jennifer Luo: But I find out because I tried to reply to his messages but I'm fucking blocked??? And then I text him to ask him what's wrong And he tells me to ask Ethan to explain Like he wouldn't even explain it to me himself And when Ethan had no way to explain then he finally stepped in 
Michael Lu: When was this? 
Jennifer Luo: JUST NOW AKA 20 MIN AGO It's as if he gets to decide when we can be friends and when we can't??? He says he did it this way so I don't get pissed off but why wouldn't I get pissed off if he doesn't even have the damn balls to even tell me himself??? Sighs He's cutting off all negative things that affect him Aka me and you??? Like honestly do you get this?? Cuz I most definitely don't Also pretty sure I shouldn't be telling you this but I really
Dgaf 
Michael Lu: Yeah... I think he's kinda in a state of shock or something. 
Jennifer Luo: But why would he think that this is okay?!? 
Michael Lu: And for people like him, the only way to escape it is to go to extreme measures 
Jennifer Luo: But if he just told me he needed time to think I would've underdtood Like I get it But to do things in such an abrupt way is just unacceptable??? 
Michael Lu: So he messaged you, blocked you, then told ethan to elaborate? 
Jennifer Luo: Yeah And then he ended up having to explain to me since Ethan couldn't explain 
Michael Lu: Darn. 
Jennifer Luo: Yeah Sighs Sorry for dragging you into all this 
Michael Lu: Nah it's all good 
Jennifer Luo: I just don't get why he's being so irrational and looking so deep into things sighs 
Michael Lu: He's probably not ready for these events of great social weight. :(( 
Jennifer Luo: Sighssssss 
Michael Lu: He doesn't want to hurt you 
Jennifer Luo: He was never so difficult before junior year ;(( Oh yeah suuuuure 
Michael Lu: He's probably just oblivious. Unfortunately. Even though what he does can be really bad. 
Jennifer Luo: Sighs I guess ;(( Tbh not gonna get over this for a looooooooong time 
Michael Lu: I'm sure it'll take a while, especially since it's him. 
Jennifer Luo: Yeah I guess sighs So that's why he probably won't talk to you either 
Michael Lu: He talked to me earlier today 
Jennifer Luo: Tf Wait actually smae After the sat 
Michael Lu: Hmm I think he found out about the dinner. I suspect. 
Jennifer Luo: He keeps over analyzing things idgi Sighs 
Michael Lu: TBH, See what he does in Tuesday. 
Jennifer Luo: Yeah i guess I'll
Probably just ignore him until then ;(( Sighssssssssss 
Michael Lu: Yeah, be ready to give him some time. 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: Don't worry about him he'll find his way. 
Jennifer Luo: Yeah but he probably just destroyed our friendship tonight Idk whatever 
Michael Lu: I feel like he's going thru low key 5 stages of grief 
Jennifer Luo: .... But that's so extreme 
Michael Lu: 5 stages of "a little shook" 
Jennifer Luo: LOL "A little shook" More like "Very shocked" *shooked 
Michael Lu: Yeah I guess so :;( 
Jennifer Luo: Sighs Well thanks For listening :)) 
Michael Lu: Np I'll always be listening if u need me :)) And he blocked me... 
Jennifer Luo: Really??? 
Michael Lu: Wait 
Jennifer Luo: What What happened 
Michael Lu: Can u find will on FB 
Jennifer Luo: Uh yeah He unblocked me 
Michael Lu: Wtf 
Jennifer Luo: But I blocked his messages 
Michael Lu: Saem 
Jennifer Luo: You can't find him?? 
Michael Lu: I can't msg on messenger But he's on fb 
Jennifer Luo: Yeah That's just means he blocked your messages 
Michael Lu: Dafuq is he doing 
Jennifer Luo: EXACTLY MY POINT I need some vodka for this sighs 
Michael Lu: :(( U need some sleep :)) 
Jennifer Luo: lol what is this sleep you talk of 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Speaking of which Isn't it your bedtime soon ::PP 
Michael Lu: It's Saturday 😂 
Jennifer Luo: So? Do you go to bed later on Saturday? 
Michael Lu: Now I do :)) 
Jennifer Luo: ?? Idgi 
Michael Lu: I don't have to get up early on Sunday To take a practice test 
Jennifer Luo: Ohhhhhhh Lucky you OH FUCK I WAS SUPPOSED TO PRACTIVE oh well Gonna get roasted tomorrow 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :(( Pizza Something we were gonna get But none of us did 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: I wish there was a sticker for Ethan's finger FINS *guns 
Michael Lu: 👈👈 
Jennifer Luo: OMG LOL 👈👈 
Michael Lu: Can u tell me when you finish the physics lab? Gotta check the mathsssss :)) 
Jennifer Luo: Yah I'll probably do it either tonight or tomorrow 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 :)) 
Jennifer Luo: Wait I can see the emojis on my iPad but not on my phone.
. ... 
Michael Lu: :O 
Jennifer Luo: For the lab, which angle did you use to calculate the initial velocity? 
Michael Lu: 90 degrees 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: Are you able to message William I. Messenger? 
Jennifer Luo: I refuse to message him 
Michael Lu: I mean check if your able to 
Jennifer Luo: But if I am It would send And I don't want it to send 
Michael Lu: You mean it would tell him u saw his messages? 
Jennifer Luo: What messages I just don't wanna message him 
Michael Lu: No I mean check if you are able to Don't send anything 
Jennifer Luo: Idgi Like if it will send?? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Idgi How does that work Oh I see It says I can't respond to his messages 
Michael Lu: Like when he blocked me I couldn't type anything g 
Jennifer Luo: Yeah I can't type anything What's happening? 
Michael Lu: Okay He "fixed" his chat glitch and I can message him now. But only after I asked Jen Wang If she could message him 
Jennifer Luo: What Yeah it's fixed for me too Wth 
Michael Lu: Whatever 
Jennifer Luo: -.- Idgi 
Michael Lu: Kinda pissed if William is lying about a chat "glitch" 
Jennifer Luo: Same tho But I'm already pissed sooo 🙄 Is it weird that rn I wish I was back with you and Ethan again :(( 
Michael Lu: Lol no I do too That was a good time :(( Life is boring w/o trend Frens* 
Jennifer Luo: Yeah :(( Life is stressful without funny mooks Wait when you measured the wood block for the lab 
Michael Lu: Flip the angles 
Jennifer Luo: You measured the angle of the block right So we need to subtract? From 90? 
Michael Lu: 90 - what we wrote down yah 
Jennifer Luo: Okey Also How did you use the 90 angle for the calculation??? 
Michael Lu: Plug in air time and solve for initial velocity 
Jennifer Luo: Yeah but like We never had a 90 degree launch?? 
Michael Lu: The 3 times we recorded firing straight up 
Jennifer Luo: OHHH I totally forgot about those -.- 
Michael Lu: Lol 😂 
Jennifer Luo: Did you use the average times? 
Michael Lu: I used the smallest 
Jennifer Luo: Oh okey Then I'll do that too lol 
Michael Lu: Because it gave me the smallest percent error ;) 
Jennifer Luo: So we can check math LMAO Wtf is wrong with my graph... Wait nvm But I'm getting a really small bum... Help plz :((( 
Michael Lu: A way? Wat* 
Jennifer Luo: My graph is weirdddd I'm getting v to be like 4 or something :(( Ohhhh I was in radians -.- I'm stupid 
Michael Lu: LMAO 
Jennifer Luo: :(((((( 
Michael Lu: Awwww XD 
Jennifer Luo: Can I check my math after I finish? 
Michael Lu: Yas 
Jennifer Luo: I spent forever trying to fix it only to realize it was in radians Kmsss 
Michael Lu: :P 
Jennifer Luo: When you did percent difference did you divide by the free fall or the projectile launch velocity Is the same as doing percent error? 
Michael Lu: I divided by free fall, whatever one you think is the more accurate one 
Jennifer Luo: Yeah okey So I realized that we can't compare math... Because I think you used y=mx and not y=mx + b 
Michael Lu: Do I have to use b? 
Jennifer Luo: Nah I don't think so It just makes it more accurate 
Michael Lu: Oh lol okeee Did u finish the lab? :)) 
Jennifer Luo: Yah I finished it earlier Still wanna compare stuff??? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Mkay What'd you get for the initial velocity 
Michael Lu: 20.48 Using 4.18 Second 
Jennifer Luo: Yah Smae And then..... All our other values are off I think -.- 
Michael Lu: What did u plot 
Jennifer Luo: y = 38.6709x - 4.25086 I got a 4.95% error :)))) 
Michael Lu: Aw u used b XD 
Jennifer Luo: Yeah :(( 
Michael Lu: I had 10% error 
Jennifer Luo: What'd you getV ? HA 5% HAAAAA 
Michael Lu: 20.48 
Jennifer Luo: ?? Wat 
Michael Lu: I mean I got 18.34 for projectile 
Jennifer Luo: I got 19.4673 for projectile 
Michael Lu: Gdarn did  u graph r vs sin(2 * theta)? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Lol what title 
Jennifer Luo: Range vs. sin(2 * angle) 
Michael Lu: Lmao 
Jennifer Luo: What did you use 
Michael Lu: Saem 
Jennifer Luo: LOL It made sense that our largest range came from 40 degrees right 
Michael Lu: Yep lol Close enough 
Jennifer Luo: lol YAHH *yah 
Michael Lu: Oh darn percent diff isn't percent error :O 
Jennifer Luo: Whattttt What is it then... 
Michael Lu: Diff/avg * 100 
Jennifer Luo: Ohhhh okey thanks 


Conversation:
Michael Lu: Steve jobs pose 
Jennifer Luo: LOL he wishes he could be the next Steve jobs Did you do the math homework yet 
Michael Lu: Not yet Yes 
Jennifer Luo: Dang What 
Michael Lu: I did Misclick 
Jennifer Luo: Limit comparison? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: What did you compare number 8 to Wait whatttt How do you know it's less than?? 
Michael Lu: Which 
Jennifer Luo: Number 8 Like how do you know it's less than 1/k 
Michael Lu: Smaller denominator 
Jennifer Luo: But the numerator is bigger?? 
Michael Lu: It's really k^2/k^3 
Jennifer Luo: I still don't get it :(( 
Michael Lu: Yeah the numerator shrank 
Jennifer Luo: Whattt 
Michael Lu: But the denominator shrank too and shrank more 
Jennifer Luo: But.... Hm I don't get it tho... They both change so can't you like Not assume that it's smaller... 
Michael Lu: Look at the terms The denominator was affected more 
Jennifer Luo: .... Oh... 
Michael Lu: Remember when Dickson said disregard everything but the leading terms 
Jennifer Luo: Yeah? 
Michael Lu: That's what I did 
Jennifer Luo: But the leading terms are k^2/k^3 Which is equal to 1/k 
Michael Lu: Yah which reduces Yah 
Jennifer Luo: BUT BUT Do you just assume that it's greater than... 
Michael Lu: The original series' denominator is so much bigger tho 
Jennifer Luo: Okay then.... 
Michael Lu: Plug in 1 :) 
Jennifer Luo: I mean I guess.... But I still don't get why ;(( Sighsssss Oh wait..... You don't even need to do that tho?? 
Michael Lu: Lol what do u do 
Jennifer Luo: The limit comparison test?? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: So... You don't have to compare the series with each other?? 
Michael Lu: U do 
Jennifer Luo: What What.... 
Michael Lu: When is ur graham conference? 
Jennifer Luo: Like... the 23rd? Or the 26? I can't remember 
Michael Lu: Lol 😆 
Jennifer Luo: How'd it go? 
Michael Lu: I got a 42/50 on the paragraph 
Jennifer Luo: I can't tell if that good or not It's good? I heard he really picks on it 
Michael Lu: Yeah that's like a B 
Jennifer Luo: Mhm 
Michael Lu: lol did Sharon do better? 
Jennifer Luo: I have no clue Didn't ask her about her meeting 
Michael Lu: But yeah he has no chill 
Jennifer Luo: Gdarn Not looking forward to my meeting 
Michael Lu: St least he has a good sense of humor Just don't look at the red marks ;) 
Jennifer Luo: LOL OKAY 


Conversation:
Jennifer Luo: Helppp Plzz 
Michael Lu: lol what's up 
Jennifer Luo: Number 15 I got that it diverges absolutely but I'm stuck now Oh it asks to classify it 
Michael Lu: Wait how did u get diverges abs 
Jennifer Luo: Uh the ratio test for absolute convergence 
Michael Lu: Oh yah good point XD 
Jennifer Luo: >< 
Michael Lu: Hmmm doesn't the ratio test for absolute prove it diverges 
Jennifer Luo: WHATT *what Doesn't it only prove absolute OH WAIT TFFFF yeah you're right :(( My notes were wrong asdf 
Michael Lu: Am I? 
Jennifer Luo: Yeah Textbook says you're right 
Michael Lu: Lol i didn't think that it would work 
Jennifer Luo: :(( I'm dumb Sighs 
Michael Lu: :p Dw man 
Jennifer Luo: THERE ARE 9 TESTS I AM VERY WORRIED 
Michael Lu: Yah but 1 is a scam (divergence test) 2 are the same (ratio tests) 
Jennifer Luo: But it still counts as one :(((((((( Still count thoooo Tbh it probably doesn't help that I'm watching a drama while doing questions buuuutttt.... yeah 
Michael Lu: Lmao 
Jennifer Luo: It's so good tho :(( 
Michael Lu: Isn't BC Calc enough of a drama??? 
Jennifer Luo: LMFAOOO I agree tho Especially with you two 🙄 
Michael Lu: <\3 XD Tru tho Dickson had no chill today with ethan 
Jennifer Luo: Yeah he was like Having none of his bullshit Tbh I'm so glad Dickson likes me 
Michael Lu: Lol yah sure Xd 
Jennifer Luo: :(((((( Well maybe he doesn't But he likes me more than Ethan :PP 
Michael Lu: Tru R u studying tmrw morning? 
Jennifer Luo: Yah for sure You? 
Michael Lu: And at lunch? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Yah I'll join u :)) 
Jennifer Luo: Yayy But like For a lot of the classification ones I end up using the ratio test for absolute convergence?? It feels so wrong :(( 
Michael Lu: No it is legit It's either that or the alternating series test 
Jennifer Luo: Wanna explain something I me tomorrow Mm *to Okey Thanksss 
Michael Lu: Np :)) 
Jennifer Luo: If Stephen meant jen Wang He is a prophet 
Michael Lu: 😂 Isn't he in New Jersey? 
Jennifer Luo: Yeah lol 
Michael Lu: Gdarn he has missed out on a lot clearly XD 
Jennifer Luo: LOL 
Michael Lu: lol we're both still awake? 
Jennifer Luo: Woahh You're awake!!! 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :PP How's your studying going 
Michael Lu: Trying to find practice problems Probably do them tmrw morning 
Jennifer Luo: Did you go through the whole textbook????? 
Michael Lu: No use internet 
Jennifer Luo: Oh Tbh this test is gonna be really hard Since the quiz was really easy 
Michael Lu: Yah :(((((( 
Jennifer Luo: You going to bed soon? 
Michael Lu: I think so 
Jennifer Luo: XD you'll be tired again tomorrow 
Michael Lu: Idek how well I math with less sleep 
Jennifer Luo: LOL you'll be fine :)) 
Michael Lu: ❤ Thx u 2 :)) 
Jennifer Luo: Mhmm yeah I hope 🙄 
Michael Lu: U studied a lot, you'll do fine. 
Jennifer Luo: >~< I realllyyyyy hope so Legit spent the entire day from 2:33 studying math 
Michael Lu: :)) he pulls test questions from the textbook I bet So ur good 😊 
Jennifer Luo: I mean I didn't finish them tho :(( But I hope Some of them are haaaardddd tho 
Michael Lu: Yah that's probably bonus level 
Jennifer Luo: Hmm Yeah I guess 
Michael Lu: lol I think I'll study more tmrw with u too tired rn 
Jennifer Luo: Lol Good night~ 
Michael Lu: Gnight — Good luck :)) 
Jennifer Luo: Thanksss You toooo :)) 
Michael Lu: :)) I'm trying to sleep but ppl keep asking questions :((( 
Jennifer Luo: What? 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: Who? 
Michael Lu: John Wong and Matt Chen 
Jennifer Luo: LOL JOHN THE GUY THAT WAS UNIMPRESSED BY YOU GUYS 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: Tbh if you wanna sleep Just say I'm tired and go to bed You need sleep to math right 
Michael Lu: I'm too nice tho :(( 
Jennifer Luo: BRUH Tell them I need to sleep now. Bye 
Michael Lu: lol they're done 
Jennifer Luo: What oh Well.... you can sleep now lol It's almost 12:00 
Michael Lu: :(( oh well Gnight again ~ 
Jennifer Luo: Lol Good night~ Drinking out my sorrows with your b 
Michael Lu: I'm jelly :(( 
Jennifer Luo: Well... 
Michael Lu: I thought u could t go to copay k 
Jennifer Luo: He isn't happy to see you :PP Hm? Oh I was so depressed by math 
Michael Lu: Oh I see Clearly he isn't :/ 
Jennifer Luo: That I decided to "study" at sb We didn't go to copay lol LOL 
Michael Lu: Aww are u still there? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Tell me I said hi 
Jennifer Luo: Probably gonna be here for another 1.5 hours What Hi 
Michael Lu: Lol tell them XD my 😊 🅱️ 
Jennifer Luo: Tf 
Michael Lu: My 🅱️ad 
Jennifer Luo: Why are your messages making no sense -.- 
Michael Lu: Lol tell them I said hi ** 
Jennifer Luo: Lol They didn't reply 
Michael Lu: 😛 I'm shook 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: Tell them I said hi again :p And that Ethan Wang is a mook and Hanna Zhang is salty about Tria 
Jennifer Luo: Okay I told them XD Um There's a pervert here.. 
Michael Lu: ?? 
Jennifer Luo: Lowkey scared 
Michael Lu: In Starbucks? 
Jennifer Luo: So this guy sat downs next to us Yeah 
Michael Lu: Does he carry a yellow jokebook? 
Jennifer Luo: No It's not that perv 
Michael Lu: Oh ok 
Jennifer Luo: But I saw him pointing at hannah and me to another older guy 
Michael Lu: O_o run??? 
Jennifer Luo: I feel like he's gonna like do something when we walk home :(( But like We're still here idk 
Michael Lu: Pretend to be tight with Ethan and will? Idk 
Jennifer Luo: Oh will LEFT earlier Probably got awkward with me ignoring him 🙄🙄 
Michael Lu: Lol Ethan Wang will protect you 
Jennifer Luo: OH WAIT OMG BLESS HE JUST LEFT But One more perv to worry about -.- Why is our town like this 
Michael Lu: great neck Lyfe 
Jennifer Luo: Lol 
Michael Lu: Are u safe :)) ? 
Jennifer Luo: Yah We came home and none of the pervs got up thank god I'm sorryyyyyyyy :((((((((((( 
Michael Lu: :((((((((( im saf Sad* 
Jennifer Luo: I'm sorryyyyyyyy I'm sorry :(((((( 


Conversation:
Michael Lu: R u guys meeting in town after or before copay? 
Jennifer Luo: Yah We met before and we're going to mr. Wish now 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: It's a new bubble tea shop in town I would ask if you wanna join but lol Too far right 
Michael Lu: lol how long h staying? 
Jennifer Luo: Idk Maybe 7? Like I until 7 maybe Idkk 
Michael Lu: Where in town is it? 
Jennifer Luo: Next to 16 handles 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Wait You're coming?? 
Michael Lu: I might come ;)) if I guys don't leave before 7 
Jennifer Luo: Hm Okey 
Michael Lu: Where are u guys 
Jennifer Luo: Starbucks 
Michael Lu: WTF 
Jennifer Luo: What??? Where did you think we were Whoops sorry 
Michael Lu: 😛 had to rush out sry :(( 
Jennifer Luo: Nah it's fine :)) Me is lonely Waiting aloneeee 
Michael Lu: :(( I wish I could stay but my dad u know 
Jennifer Luo: Yeah it's fine 
Michael Lu: Is ethan leaving? 
Jennifer Luo: Bruh he left before you even left 
Michael Lu: Oh Wait inside it's safer :)) Avoid the GN pervs 
Jennifer Luo: Nah I don't wanna wait inside alone LOL WAIT I ACTUALLY DIDNT EVEN THINK ABOUT THAT 
Michael Lu: Stay safe :)) 
Jennifer Luo: Yay my dad came I feel safe Welp Just sent in my extension request -.- I feel guiltyyyy 
Michael Lu: Lol GL finish it ASAP 
Jennifer Luo: Yeah sighs Really hope he'll gimme it 
Michael Lu: He will He's nice :)) 
Jennifer Luo: I feel bad I betrayed him ;-; 
Michael Lu: Like I heard him talk to a guy who did it the night it was do 
Jennifer Luo: But At least 
Michael Lu: The kid finished the webassign at 2:00 am 
Jennifer Luo: He did it I didn't even do it 
Michael Lu: The day after 
Jennifer Luo: Idgi 
Michael Lu: No he did the entire thing a day late And he talked to mr wells about it And they were laughing about it 
Jennifer Luo: Wait 
Michael Lu: Like mr wells is so chill ur fine 
Jennifer Luo: How do you do it late Like Did he not request for an extension?? 
Michael Lu: He probably did 
Jennifer Luo: Oh Cuz I can't do it Since it's past the due date 
Michael Lu: Don't worry Wells isn't out to harm ur GPA 
Jennifer Luo: I'm worrying :((( Yeah true I guess But test scores came out And I didn't do so well :(( 
Michael Lu: Oh dam 
Jennifer Luo: Yeah Apparantly nobody got 100 
Michael Lu: Darn 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Oh darn got the same grade as last time 
Jennifer Luo: Don't know what you got lol So you did okay? 
Michael Lu: Lol Did u get the extension? 
Jennifer Luo: Uh He didn't reply yet... I don't think he'll reply this fast lol 
Michael Lu: Lol Welp GL on ur physics plight XD Feel better :)) gnight Jen~~ 
Jennifer Luo: Thanks :)) Good night and good luck tomorrow~ 
Michael Lu: You too :) Turn around To the right side 
Jennifer Luo: I see you 
Michael Lu: 😛 do you have Brown Academy today? 
Jennifer Luo: Yeah :(((( Don't wanna gooooo 
Michael Lu: Aww gdarn :(( 
Jennifer Luo: Yeah :(( 


Conversation:
Jennifer Luo: Help plz :((((( 
Michael Lu: No negative sign 
Jennifer Luo: I tried that And it didn't work :(( 
Michael Lu: 33 + 12 
Jennifer Luo: 45? 
Michael Lu: It said ||A + B|| = 12 
Jennifer Luo: Idgi They're going in opposite directions tho? 
Michael Lu: A and B yas 
Jennifer Luo: So why don't you subtract?? Wait... 45 is correct Idgi 
Michael Lu: Because B has to be larger in magnitude than A to switch direction 
Jennifer Luo: OHHHHHHHH 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: okay I get it Thanks~ 
Michael Lu: Lol he gave u the extension right? 
Jennifer Luo: Yeah I finished just now lol With a grand total of 71.4% 
Michael Lu: Lol Better than 0 
Jennifer Luo: Still better than 0 I guess Yeah 
Michael Lu: Did you reformat the bonus question? 
Jennifer Luo: What do you mean reformat? 
Michael Lu: idk u said you'd make it look nicer? 
Jennifer Luo: Yeah so like Neater And added an explanation 
Michael Lu: oke legit legit 
Jennifer Luo: Why? Did you reformat yours? 
Michael Lu: no 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: You should be prepared tonight For a huge load of questions XD 
Michael Lu: lol 0.737157 - 1.30284 amirite 
Jennifer Luo: What Wait wait wait I got 0.731 
Michael Lu: lol whatevs :)) 
Jennifer Luo: Nooooooooooo I'm wrong then :((( But me is too lazy to check again 
Michael Lu: wait i'll just go to 3 decimal places :/ gotta reprint 
Jennifer Luo: LOL YOU ACTUALLY PRINTED THE NOTABILITY PAGE??? 
Michael Lu: 0.737 - 1.303 
Jennifer Luo: :(((( 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: I thought we had the same values when we checked at sbv *sb? Wait wtf I'm retarded I wrote 0.7371 on my line but not for my answer I'm so stupid 
Michael Lu: :(( printing 
Jennifer Luo: Should I print mine?? Don't really wanna copy it into paper *onto 
Michael Lu: idk if u want XD 
Jennifer Luo: Hm But then he'll get mad :(( 
Michael Lu: he likes u tho 
Jennifer Luo: Can't have him getting mad at me :(( Exactly I mean Idk He never really likes anybody 
Michael Lu: \(-_-)/ 
Jennifer Luo: LMFAOOO it has begun 
Michael Lu: :( 
Jennifer Luo: Awwwww :(( *pat pat Tbh if I were you I'd kinda ignore everybody Like it's a bonus? Not really for a test idk 
Michael Lu: <3 :(((      they should ask u or wang 
Jennifer Luo: But they know I'm stupid And that Wang is too mook 
Michael Lu: nah they think our entire table is smart 
Jennifer Luo: "Entire table" 
Michael Lu: \_(e_e)_/ 
Jennifer Luo: XD But the question isn't really that hard tho?? Idk man Maybe it's us?? Like Patrick was completely lost 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: What's wrong? Did more people ask? 
Michael Lu: Lol no 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: OMG I TOLD YOU Are you helping them? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Wow you're nice 
Michael Lu: I don't mind 
Jennifer Luo: Real luv *really? 
Michael Lu: Unless I'm trying to sleep 
Jennifer Luo: Lol Patrick and john 
Michael Lu: XD 
Jennifer Luo: Why do they all do it the night before tho -.- 
Michael Lu: Idk Did you start the crucible yet 😉? 
Jennifer Luo: Yeah Started in brown XD 
Michael Lu: Lmao 
Jennifer Luo: but then I realized that The annotated version online that he linked us to Left out a shit ton of stuff 
Michael Lu: Yah XD 
Jennifer Luo: Triggered I was like OH IM DONE YEET but nah I wasn't 
Michael Lu: Faxxx 📠 
Jennifer Luo: LMAO FAX XDD 
Michael Lu: You set the emoji to 🔥. 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 🔥 


Conversation:
Jennifer Luo: Did you do the math hw? The last question on the ditto? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: What'd you get for the first part 
Michael Lu: 9/2? 
Jennifer Luo: !!! Woahhh i did it right XD but I'm stuck on the second part :(( Helpppp plzzz 
Michael Lu: Get it in point slope form 
Jennifer Luo: What So did you use -2/w^3 as the slope? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Oh okay And then solve for k right 
Michael Lu: Use linear approximation formula Yeah 
Jennifer Luo: What Why'd you use the linear approximation formula?? 
Michael Lu: You can use point slope form wat ever 
Jennifer Luo: Wait whattttt Idgiiiii 
Michael Lu: But you gotta set up an equation for the tangent line to the function 
Jennifer Luo: What I'm so lost rn 
Michael Lu: Find the equation of line l 
Jennifer Luo: Uh Point slope right 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Okay And then? 
Michael Lu: Plug invalids with relevant variables, values, and expressions: dy/dx, x, y, x0, y0 
Jennifer Luo: ....... ... What I don't get it 
Michael Lu: y = m(x - x0) + y0 What's m 
Jennifer Luo: -2/w^3 Right? 
Michael Lu: Yah what's x0 
Jennifer Luo: Um K? 
Michael Lu: w 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: K is the x intercept 
Jennifer Luo: Okay? Why can't you use k? 
Michael Lu: W is the point shared by the tangent line and the function 
Jennifer Luo: Wait what are you solving for them??? *then 
Michael Lu: Hold on What's y0 If x0 = w 
Jennifer Luo: Uh 1/w^2? 
Michael Lu: Ya Now we are solving for k, which is the x intercept 
Jennifer Luo: Wait but Why did you use those values for x0 and y0 
Michael Lu: So set y = 0 Because that's the point of tangency 
Jennifer Luo: .... Um 
Michael Lu: The solution to the tangent line and the function 
Jennifer Luo: Okay? Wait a second I don't know how to use point slope form... :(( 
Michael Lu: It's just algebra tho y = 0, x = k Solve for k 
Jennifer Luo: I only know how to do things with the regular form... Wait but What do x0 and y0 represent Idgi 
Michael Lu: Those are the coords of a point that has to be on the line for sure 
Jennifer Luo: Oh So you use that point to find the equation of the line? And then you plug in 0 and k 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: And solve? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Ohhhh okeyyyy Thank :))) 
Michael Lu: Np lmk if u get 1.5w 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Wait.... I got -0.5w?? Wait oops nvm I got 1.5w :)) 🔥 


Conversation:
Jennifer Luo: Woah is the Siemens semi-finalist tired 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Can you help me with English? Please >< 
Michael Lu: Olah sry I was doing a Tria hw 
Jennifer Luo: It's fine :)) So who was Parris more afraid of?? Is it Putnam? 
Michael Lu: Proctor? 
Jennifer Luo: Oh whatttt Why?? It doesn't even look like he's afraid of anybody? 
Michael Lu: He is paranoid of proctors cult 
Jennifer Luo: Oh..... So he's afraid that they're gonna kick him out of his position? 
Michael Lu: I think 
Jennifer Luo: Ohhhh okeyyy Thanksss :))) 
Michael Lu: Np :) Time to add page numbers and quotes to all the answers :)) 
Jennifer Luo: Lolllll have fun with that Still trying to finish the questions :(( 
Michael Lu: XD Did u finish :p 
Jennifer Luo: Yup :)) Surprisingly I didn't finish as late as I thought Did you finish? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Yayyy You can go to bed early :PP 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Luo: Welp I'm gonna shower and you probably won't be up when I'm done lol Night~ 
Michael Lu: lol I will I gotta study for the quiz Jen : >:/ 
Jennifer Luo: Oh wait Dang I don't wanna study for the quiz :(( 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: Welcome back 
Jennifer Luo: :PP Should I study or read manga hmmm 
Michael Lu: Idk both can be done now or in the morning XD 
Jennifer Luo: TRUE aka read manga now study in the morning :)) 
Michael Lu: ;)) Hi, how are you feeling? :)) 
Jennifer Luo: Hi I feel depressed 
Michael Lu: :(( if u ever need to talk lmk 
Jennifer Luo: Thanks:)) 


Conversation:
Jennifer Luo: We're going to Starbucks after:)) 
Michael Lu: Eyy what time? 
Jennifer Luo: Now 
Michael Lu: :)) on my way Don't switch locations XD 
Jennifer Luo: We're going I vivis first But lol we'll be in sb when you're here How much longer 
Michael Lu: I'm at GN plaza 
Jennifer Luo: Hi 
Michael Lu: Hi :)) 
Jennifer Luo: Hi :)) 
Michael Lu: 😛 


Conversation:
Jennifer Luo: Hi~ Can you help me plz :(( 
Michael Lu: Yah what's up fam? 
Jennifer Luo: So for the lab, the second part is about changing the weights right How do m and a in this case like relate? Idgi 
Michael Lu: Wdym 
Jennifer Luo: Like As m increases what happens to A and fnet Like I know a stays the same because of the graph But i Don't get like why 
Michael Lu: Fnet increases as m increases So a stays the same I think 
Jennifer Luo: Oh But if m increased and a decreased wouldn't fnet be the same? 
Michael Lu: A doesn't change based on mass M increases, then Fnet increases (more gravity) 
Jennifer Luo: I don't get the diagram :(( Why is a =mgsintheta / m 
Michael Lu: a = Fnet/m Fnet, the force component parallel to the incline, is Fg * sin(theta) 
Jennifer Luo: Why is fnet parallel to the incline? 
Michael Lu: Fudge = mudge :)) 
Jennifer Luo: Because it's moving down?? 
Michael Lu: The parallel component of fudge determines how the object accelerates down the incline 
Jennifer Luo: Ohhhhh Did we learn that? 
Michael Lu: Not rlly 
Jennifer Luo: Oh lol okeyy Thank youuu :))) 
Michael Lu: :)) 
Jennifer Luo: :)) Woahhh you're up late!! 
Michael Lu: Yah surprise :)) 
Jennifer Luo: Woahhhhh It's so late 🔥 
Michael Lu: 🔥 I've been thinking lately... 
Jennifer Luo: Hm? 
Michael Lu: What time do you have to go to brown tmrw? 
Jennifer Luo: 3-5 Why? 
Michael Lu: Do you wanna meet up before in the Starbucks next to Brown Academy? 
Jennifer Luo: Hm for how long? 
Michael Lu: Idek 30 min before? 
Jennifer Luo: Uh I probably can I'll ask my mom tomorrow morning 
Michael Lu: Do you walk or drive there? 
Jennifer Luo: Is there something wrong? I drive 
Michael Lu: Oh lol nothings wrong 
Jennifer Luo: Oh that's good 
Michael Lu: Just tell ur mum ur meeting up with some friends before brown 
Jennifer Luo: Uhhhhhhhh That work work at all LOL I'll just say I'm meeting you and Ethan to discuss math or something 
Michael Lu: Lol :/ Cool beans Jen :)) 🥔🥔 
Jennifer Luo: :)) So I'll let you know what she says tomorrow morning 
Michael Lu: Yep :)) 
Jennifer Luo: 🔥 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: Are you going to bed now? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Good night~ 
Michael Lu: Good night — 
Jennifer Luo: Sorry, my mom said I can't go :((( She says I have too much other work to do :((((( 
Michael Lu: Lol ok 
Jennifer Luo: I lowkey just broke my violin -.- Guess I'll have to use the school violin :(( 
Michael Lu: lol good one XD 
Jennifer Luo: Hi~ Can you help me again :(( 
Michael Lu: Hi— 
Jennifer Luo: ? 
Michael Lu: ? What's up ? 
Jennifer Luo: Do you know what the first two errors mean? 
Michael Lu: Did u import them? 
Jennifer Luo: Yah javax.swing.JPanel; And then the graphics one 
Michael Lu: Did u import a Jcompobebt anywhere? 
Jennifer Luo: I need to import that too? 
Michael Lu: JComponent* Idk did you? 
Jennifer Luo: No... This is the code Weiss gave us... 
Michael Lu: K Hold on 
Jennifer Luo: Mkay 
Michael Lu: Screenshot ur import statements Did this problem happen just today on this computer? 
Jennifer Luo: I mean... I never used this class until today But when he showed us in class it worked? Lemme try on a diff computer Or not... it's dead 
Michael Lu: What does ur folder with all ur classes look like? 
Jennifer Luo: I have no idea how to access that folder... Macs and I don't really get along... 
Michael Lu: Where did u save all this stuff? 
Jennifer Luo: A folder that idk how to get to 
Michael Lu: Get to it 
Jennifer Luo: I don't know how to tho 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: :(( 
Michael Lu: Is it in the users/Jennifer folder? Is that a thing? 
Jennifer Luo: I think it's in that one But I can't find the user thingy 
Michael Lu: Can u try to run this code in a PC? 
Jennifer Luo: It's charging... :((((( idgiiiii Why can't I find this freakin user thingggg 
Michael Lu: :// file - > open folder? 
Jennifer Luo: Not thereeeee Wait hold on I found it!!! After searching online -.- 
Michael Lu: So... what does the inside of the folder look like So, u just downloaded all these classes from Dropbox? 
Jennifer Luo: And google drive yeah 
Michael Lu: Put them in a separate folder 
Jennifer Luo: Wdym 
Michael Lu: Idk so all classes are under 1 project idk if that'll help 
Jennifer Luo: Ohhh okay Okay I did it Should I try again? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Wait whatttt 
Michael Lu: What Close dr java And open and run the new files 
Jennifer Luo: Um I tried to close it And it asked the same tiing Thing Wait nvm 
Michael Lu: So does it work? 
Jennifer Luo: Same errors :(( 
Michael Lu: Okay ur missing drawingpanel.class and drawngpaneltest.class 
Jennifer Luo: What It's there? 
Michael Lu: You don't have the file with the same name, but .class And the coffee icon 
Jennifer Luo: Ohhhhh Wait why Wait...... It works on my other computer....... Idgi 
Michael Lu: How did u get the files on ur   PC? 
Jennifer Luo: I copied them from the google drive folder 
Michael Lu: look inside the folder with all the java files 
Jennifer Luo: Uh that might take a while again Hold on Oh... they have the class files 
Michael Lu: Re download on ur mac 
Jennifer Luo: So like Delete the files and then redownload? 
Michael Lu: Sure try it Make sure all classes have a .java, .java~, and a .class version 
Jennifer Luo: Same problem :(( Wait Now they're missing the .java~ file Wthhh 
Michael Lu: Do they have the .class file? 
Jennifer Luo: No Just the .java file 
Michael Lu: Oh lol Open it with dr java 
Jennifer Luo: Yeah :((( Wdym 
Michael Lu: Open the.java file with dr java 
Jennifer Luo: What I did 
Michael Lu: And then 
Jennifer Luo: I compoled Compiled And it didn't work Same error 
Michael Lu: What if You create a java class in dr java Then copy and paste the code instead 
Jennifer Luo: Idgi What's the diff 
Michael Lu: DrJava might autocratically create the files needed Automatically* 
Jennifer Luo: What do you mean by make a class And then copy paste 
Michael Lu: File -> new java class 
Jennifer Luo: Oh That's what I've been doing the whole time? 
Michael Lu: Didn't you download half ur classes? 
Jennifer Luo: No? I like copied the code into a new file in dr. Java? Isn't that the same thing? 
Michael Lu: Try it Create a new class then input the name 
Jennifer Luo: I is confised Confused I pressed downlad Download But it didnt What 
Michael Lu: In dr java File -> new class Nvm ur on a mac 
Jennifer Luo: No yeah okay And then I save 
Michael Lu: Screenshot ples 
Jennifer Luo: Still only have java file 
Michael Lu: So you created a new file, copy pasted code, then saved? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Did you compile? 
Jennifer Luo: No... 
Michael Lu: Compile 
Jennifer Luo: Oh wait I need to make the other one too hold on OH IT WORKED 
Michael Lu: Legit? 
Jennifer Luo: yahhhhhh 
Michael Lu: :)) sry it took so long 
Jennifer Luo: Wait no It only half worked 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: Only one of them got a .class? 
Michael Lu: Compile the other file You have to compile each file to create the .class I think 
Jennifer Luo: Oh there's an error 
Michael Lu: Wat 
Jennifer Luo: Wait I compiled it Still only one class file 
Michael Lu: Did you compile drawing panel and drawing panel test? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Which one has a class file? 
Jennifer Luo: Test doesn't have a class file 
Michael Lu: Did you copy paste test? 
Jennifer Luo: Yeah I copied paste for both 
Michael Lu: So, does the code run? 
Jennifer Luo: Uh hold on Oh it doesn't work cuz I commented out a part with an error It adds the panel to the pane But there's an error 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: Yeah :(( But it should be fine when I figure this last damn thing out 
Michael Lu: What thing 
Jennifer Luo: This worked in class when Weiss showed it Idgi 
Michael Lu: Does the other class compile without error??? 
Jennifer Luo: Yeah Just this one 
Michael Lu: So this is the only error? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Send a screenshot of testpanel code 
Jennifer Luo: WAIT NO WHAT THE SAME THING CAME BACK 
Michael Lu: :/ 
Jennifer Luo: when I made the new class I forgot to add extends JPanel And I just added i It And the same freaking errors came back Okay you know what Maybe I'll just ask Weiss tomorrow :((((( 
Michael Lu: Okay 
Jennifer Luo: Well, thank you tho!! 
Michael Lu: Sry I couldn't help :( 
Jennifer Luo: Nah it's fine You helped with other stuff besides the errors so :)) Sorry this took so much time tho :(( 


Conversation:
Jennifer Luo: Look who ditched last second for math team :)) 
Michael Lu: This mans is a mook 
Jennifer Luo: And you're not? 🙄 
Michael Lu: Lol smae 


Conversation:
Jennifer Luo: For the English essay Are we supposed to pick one of the three in the parenthesis or one of the examples he gibes Gives 
Michael Lu: Umm pick one of the examples or another lit device Or technique or strategy 
Jennifer Luo: Wait what So we pick either lit element, technique, or rhetorical device? 
Michael Lu: Yeah, pick one but you gotta be more specific 
Jennifer Luo: Ohhhhhh so like pick one and then one example? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Luo: Isn't that basically just picking an example? 
Michael Lu: Rlly focus on a specific technique or watever Kinda yah 
Jennifer Luo: Oh okey Thank you :)) 
Michael Lu: Np~ I haven't studied for math yet 😕 help me tmrw morning pls. :(( 
Jennifer Luo: By HELP you do you mean Attempt to help you and hope I don't FUck us both up again :)) 
Michael Lu: I mean gun practice problems 
Jennifer Luo: Oh 
Michael Lu: Give* 
Jennifer Luo: I didn't do any I slept and then woke up to do English and proofs 
Michael Lu: XD ok we'll do probs together 
Jennifer Luo: Okeyy 
Michael Lu: Yay :)) 


Conversation:
Michael Lu: 😛 no hw except for English What do? 
Jennifer Luo: Smae :)) 
Michael Lu: Idk what to do about the essay.. 
Jennifer Luo: I was actually productive at Starbucks today :PP SAME THO 
Michael Lu: 😮 u went to Starbucks? Was Wang there? 
Jennifer Luo: Yah with the copay group Yah He skipped xc :PP Would've asked you to come but we left at like 6:30 lol 
Michael Lu: Nah I had to do Tria stuffs. Idk if my parents like me going outside on weekdays :// 
Jennifer Luo: Ohhhh Mine don't like t It But I say I went to ask about English And it worked 
Michael Lu: Darn lol 
Jennifer Luo: But I haven't looked at it lolllll 
Michael Lu: U should make as good excuses all the time 
Jennifer Luo: Yeah lol But if I use good excuses all the time They'll like Stop working :(( 
Michael Lu: True, use them wisely :)) 
Jennifer Luo: XD At least you can go to bed early today :)) 
Michael Lu: Yasss finally :))))))))) 


Conversation:
Michael Lu: He can't stop rapping help 
Jennifer Luo: Oh hey He actually joined you guys What a surprise LMAO We were doing math hw and he kept staring into space as he listened to it LMAL LMAO SHOT SHOT yo why is his rapping so bad -infinity out of 10 
Michael Lu: 🔥 The saga continues: 
Jennifer Luo: LMFAO you realize that guy behind Ethan left cuz of you guys right 
Michael Lu: XD ur probably right 
Jennifer Luo: You're still there? 
Michael Lu: Nah I'm at home 
Jennifer Luo: Woah That was fast 
Michael Lu: 😛 lol did u go home? 
Jennifer Luo: Yah Came home right after copay Wait Did you guys leave cuz you got kicked out 
Michael Lu: No lol 
Jennifer Luo: Oh That's sad 
Michael Lu: We were paying the bill 
Jennifer Luo: Lowkey wanted Ethan to get kicked out Yeah? 
Michael Lu: But everybody was looking at ethan XD 
Jennifer Luo: LMFAO Even in the video The couple that passed by Kept staring at Ethan 
Michael Lu: yah XD I woke him up :(( 
Jennifer Luo: Lol he looks pissed 
Michael Lu: At least he's not rapping 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: 😛 do u have a lot of hw? 
Jennifer Luo: Ehh not really? Mostly just graham guide You have a lot of homework? 
Michael Lu: Lol saem 
Jennifer Luo: The webassign was kinda annoying tho ;(( 
Michael Lu: There's a new one? 
Jennifer Luo: Yah 
Michael Lu: Darn 
Jennifer Luo: I think he posted it this morning Since it wasn't there last night 
Michael Lu: Friction? 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Eww 
Jennifer Luo: XD 
Michael Lu: Help me out when I get home :)) 
Jennifer Luo: If I'm not at brown XD Well actually I'll probably still be on fb lol 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 Oh wait Did you do the math hw 
Michael Lu: No 
Jennifer Luo: Oh nvm 
Michael Lu: I did 
Jennifer Luo: What 
Michael Lu: Didn't 
Jennifer Luo: Oh Well the first one is hard :(( 
Michael Lu: Lol yah I tried it on the bus 
Jennifer Luo: I copied Ethan but I just wanted to check Mhm 
Michael Lu: Lol ttyl gotta walk home :)) 
Jennifer Luo: Okey bye Ewww have you noticed that graham uses double spaces in his guide I just noticed and I had to delete all the extras 
Michael Lu: Lol 😂 OCD? 
Jennifer Luo: It was really bothering me ;(( 
Michael Lu: : p U could do find and replace 
Jennifer Luo: OHHHHHH dang that would've saved so much time 
Michael Lu: Aww is it too late? 
Jennifer Luo: Yeah :(( Like they're between punctuation ? And . It's fine 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Luo: At least I know for next the *time 
Michael Lu: Ughhh we assign Shoulda asked about the multiple choice :(( 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: Webassign* Idgi the car one 
Jennifer Luo: What do you mean you should've asked about the mc? Oh Which car one 
Michael Lu: I got the car one wrong M and 2M compare the accelerations 
Jennifer Luo: Ohhh They're the same That was so wonky 
Michael Lu: Tf Why tho? 
Jennifer Luo: Yeah do the math I did the math and. They came out the same 
Michael Lu: Doesn't the normal force double? Oh wait 
Jennifer Luo: Yeah 
Michael Lu: Im a dumbass Yeah ur right 
Jennifer Luo: No you're not -.- 
Michael Lu: Fml 
Jennifer Luo: Awww it's okay Did you use two tries already? 
Michael Lu: I did it in my head but I forgot to multiply by 2 for the acceleration 
Jennifer Luo: Oh lol 
Michael Lu: Yeah I got it completely wrong :( 
Jennifer Luo: Awww :(( There are 5 kids in my room asking about physics And one is asking about friction 
Michael Lu: Lol asking u? 
Jennifer Luo: Nonono The teacher Don't wanna talk to these random strangers 
Michael Lu: lol Dam that webassign took so long I wanna km/s 
Jennifer Luo: Yeah same Took me almost the whole morning 
Michael Lu: How did physics get so hard :(( it's only unit 2 
Jennifer Luo: Because we do it before we learn anything 
Michael Lu: :(( calculus is easier I'm gonna go make a Dickson meme 
Jennifer Luo: Tfffff :( When you say that calc is easy and I'm here like :(( 
Michael Lu: I mean the hw in the past few days 
Jennifer Luo: Ohhhh 
Michael Lu: Was easier than this webassign 
Jennifer Luo: Uh Did you do the math hw Number one was pretty hard And by pretty I mean very :(( 
Michael Lu: I tried it 
Jennifer Luo: Oh you did a little differently 
Michael Lu: lol yours is less intuitive but better for the problem 
Jennifer Luo: idk man 
Michael Lu: Ima copyu 
Jennifer Luo: i kinda copied ethan's way LMAO 
Michael Lu: 😛 did u do any other math hw? 
Jennifer Luo: yah i finished them but i got stuck on 2 on the last one 
Michael Lu: All three assignments? 
Jennifer Luo: Mhm Finished at brown 
Michael Lu: Can I check the second one 
Jennifer Luo: Uh when I get home? 
Michael Lu: K 
Jennifer Luo: Not sure if they're right tho 
Michael Lu: I think it's good Did u use lhopitals for some of the trig limits? 
Jennifer Luo: Yeah I used it for a lot of them 
Michael Lu: I feel like I'm probably supposed to use identities tho :/ 
Jennifer Luo: Yo sams *same But I didn't 
Michael Lu: Darn that hw was pretty hard 
Jennifer Luo: Math? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: Did you finish? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Luo: :(( I got stuck on two of them 
Michael Lu: Idek I need to check them with u on Monday 
Jennifer Luo: Okey smae Tbh mine are probably wrong 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 


Conversation:
Jennifer Luo: Y'all are getting so worked up over one person -.- 
Michael Lu: XD ik 
Jennifer Luo: When you have opinions but you can't exactly share them in a group chat 🙄🙄 
Michael Lu: :p How was math 🅱️? 
Jennifer Luo: :(( I fucked up 
Michael Lu: :(( 
Jennifer Luo: I didn't understand like half the thing :(((( 
Michael Lu: Aww Didn’t understand =/= wrong 
Jennifer Luo: Didn't understand = don't even know what to do :(((( I got 3/14 Kms 
Michael Lu: Oh gdarn When’s the next comp? I got another chance right? 
Jennifer Luo: You?? 
Michael Lu: U* 
Jennifer Luo: Oh Yeah there are more But I already pretty much fucked myself over Sighs Wait actually Maybe not Since I got 9 on the first one Idk 
Michael Lu: :)) 


Conversation:
Jennifer Luo: Just missed the 3:30 bus ;(( And such lies He didn't roast me 
Michael Lu: Darnnn I shoulda went for the 4:00 How was the conference? 
Jennifer Luo: lol not as bad as I thought Why didn't you go for 4? Ethan said he saw a lot of xc kids 
Michael Lu: I had to stretch out my crippled legs :/ 
Jennifer Luo: Crippled legs?? 
Michael Lu: Was Graham’s grading nice? 
Jennifer Luo: I mean it was nice for me Still not an a tho 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 Are you taking 5:20? 
Michael Lu: Aww I wish I came on the 4:00 Gotta study for Fysics I’m in the 4:30 
Jennifer Luo: Ohhh Fysics :(( It's gonna be hardddd :(( 
Michael Lu: Are you staying in town after COPAY tmrw? 
Jennifer Luo: Yahh Are you coming? 
Michael Lu: Yah probably We should go somewhere, just you and me :)) 
Jennifer Luo: Yah okey 
Michael Lu: I’ll probably meet u outside of copay 
Jennifer Luo: Okeyy 
Michael Lu: :)) Cool beans 🥔🥔🥔 
Jennifer Luo: Wait so we're not studying at sb with Ethan? Hellooooooo 
Michael Lu: ? 
Jennifer Luo: ?? 
Michael Lu: ? ? ? 
Jennifer Luo: What I is confused 
Michael Lu: I’ll meet u outside of copay and we’ll go somewhere? 
Jennifer Luo: Okay? 
Michael Lu: Okay 👌 
Jennifer Luo: So are we not studying at sb with Ethan's ? Helloooo :(( 
Michael Lu: I guess not? 
Jennifer Luo: Okey Wait lol we gotta tell him? I asked if he was going to go tomorrow lol he said yeah 
Michael Lu: I’ll ask him. 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: Where do u wanna go tho? 
Jennifer Luo: Idk What's good 
Michael Lu: Lol idk 
Jennifer Luo: Smae tho 
Michael Lu: Discuss tmrw night? 
Jennifer Luo: Okey 
Michael Lu: 🔥 
Jennifer Luo: 🔥 


Conversation:
Jennifer Wang: Jennifer created the group. SEND TRIA THE PICS Or send to me and I’ll email Pls ASAP 


Conversation:
Michael Lu: <(O_O) 
Jennifer Wang: Mikey? 
Michael Lu: maybe 
Jennifer Wang: What are you doing... Sup 
Michael Lu: bye Ctrl + w 
Jennifer Wang: Bye 


Conversation:
Jennifer Wang: Is the trapezoid question on the test tmr? 
Michael Lu: I doubt the trapezoid thing will be on he test if it is I will cry 
Jennifer Wang: Agreed 
Michael Lu: watch how it is on the test 
Jennifer Wang: Perhaps as a bonus 
Michael Lu: Mr. Dickson jokingly said in class 
Jennifer Wang: He said it seriously in mine 
Michael Lu: that it will be on the test as it will be the only way to make us pay attention ... oh crud 
Jennifer Wang: He said anything in class is fair game But ya know I don't even remember it cause like last week Hopefully what we did in class Maybe two And a fun bonus 
Michael Lu: did you go to extra help? 
Jennifer Wang: No 
Michael Lu: ok 
Jennifer Wang: He said "get outl Bless him Good luck 
Michael Lu: you too 
Jennifer Wang: I'm not gonna waste time on trapezoid. Unlikely to be on test and I probably won't figure it out in less than ridiculous time Goodnight 


Conversation:
Michael Lu: lel dr pelech got fired i believe his name isn't on the school website 
Jennifer Wang: What Wow Why? Now I feel kind of guilty 
Michael Lu: don't feel guilty 
Jennifer Wang: Are you sure it's because of our grades? 
Michael Lu: probably that's what sarah jong said they removed Algebra II because of the regents grades 
Jennifer Wang: Wow, Sucks for us 


Conversation:
Michael Lu: :D 
Jennifer Wang: Happy holidays and all 
Michael Lu: you twoooo 2 


Conversation:
Jennifer Wang: https://www.quora.com/What-is-the-funniest-joke-youve-ever-heard-or-read

Mikey read this The chicken part I can't even 


Conversation:
Jennifer Wang: What is your total energy points in khan? just wondering 


Conversation:
Michael Lu: 478,627 not much 
Jennifer Wang: Ah 


Conversation:
Michael Lu: test your bravery: friend him ^ 
Jennifer Wang: Omg How Bless you Mikey 
Michael Lu: facebook has a search bar just sayin 
Jennifer Wang: I know but I never bothered I assumed he didn't have one Did you friend him? 
Michael Lu: noooo 
Jennifer Wang: I'm scared Omg burn Mr. Dickson things 
Michael Lu: don't mention my name tuesday 
Jennifer Wang: Never unless we want to fail midterms and life Thanks btw 


Conversation:
Michael Lu: Did Ms. Cipriano post MB for Chapter 10? 
Jennifer Wang: Idk 


Conversation:
Michael Lu: Did Ms. Cipriano post MB for Chapter 11? Hahahaha nope salty that your math class got a full week 


Conversation:
Jennifer Wang: Haha He told y'all There's no MB this week No full week this week because DECA and stuff T-T We will win No full week this week because DECA 
Michael Lu: wow dammit i read like half the chapter 
Jennifer Wang: We ain't even done with 10 
Michael Lu: hehehe tru 
Jennifer Wang: She's not gonna go into the viral and such 
Michael Lu: yep 
Jennifer Wang: Gene regulation <3 I just need to get through this week Scioly states on Friday T-T 
Michael Lu: good luck 
Jennifer Wang: See you tmr Mikey 
Michael Lu: optional friday 
Jennifer Wang: Oh true I've never missed math class though Will be strange 


Conversation:
Michael Lu: how far into chapter 11 do we read? 


Conversation:
Jennifer Wang: I don't know Sorry Mikey 
Michael Lu: turns out we gotta read the whole thing 
Jennifer Wang: What... I didn't start oops Thanks Mikey 
Michael Lu: lol you're welcome 
Jennifer Wang: See you tmr 


Conversation:
Michael Lu: Did you see the Cipriano answer key for the review sheets 
Jennifer Wang: Yes 
Michael Lu: weren't a lot of answers wrong 
Jennifer Wang: Yes 


Conversation:
Jennifer Wang: Mikey your profile picture for google drive is amazing (y) currently referring to your school account 
Michael Lu: thx thx for the review sheets too! 
Jennifer Wang: no problem. I just compiled a bunch from those people sent me and stuff on internet. Good luck! :) 


Conversation:
Michael Lu: you too! im salty about them ferns the pain though of eternal waiting until the score is released the oblivion consumes me :( 
Jennifer Wang: SAME OMG So salty Also I'm so stupid I picked electrical signal Good luck Mikey This will be the longest 5-7 weeks of my life T-T 
Michael Lu: it wasn't electrcial damit i changed that one last minute too 
Jennifer Wang: Are you going to retake it? 
Michael Lu: maybe 
Jennifer Wang: I hope the curve is incredibly steep 
Michael Lu: yeep 
Jennifer Wang: I dislike the price tag on these tests And adding all the materials we have to buy to study for it 
Michael Lu: yeah capitalism ya know 
Jennifer Wang: Yeah Bless khanacademy 
Michael Lu: lel 
Jennifer Wang: But their sat prep doesn't extend to bio. But they have their usual bio vids PSAT in October yay 
Michael Lu: yeet 


Conversation:
Jennifer Wang: How's the geometry pad? 
Michael Lu: euclidean project? 
Jennifer Wang: WAIT NEVER MIND I JUST SAW IT IT'S LIT FIRE Did you show Barry yet? 
Michael Lu: lit fire? i messaged mr dickson on fb because i don't want to talk about it during clas 
Jennifer Wang: wow. I know he has facebook but I wonder how often he checks it I'm sure he'll agree that it is fire 
Michael Lu: once in a lifetime what's lit fire 
Jennifer Wang: "Something being absolutely amazing in reference to the fire emojis." 
Michael Lu: ? ok 
Jennifer Wang: like how a candle is LIT on FIRE idk it's just means fire and super awesome 
Michael Lu: oke thx 
Jennifer Wang: (y) great job mikey. and I'm sure you did great on sat bio too 
Michael Lu: nah 
Jennifer Wang: what is your favorite school subject? I'm hoping I did well because I don't want to retake it 
Michael Lu: do you take into account teachers, classmates, and curriculum or is this a general question 
Jennifer Wang: general question 
Michael Lu: science 
Jennifer Wang: although dickson enhances geometry 
Michael Lu: science + tech is my favorite but this year cippy killed science 
Jennifer Wang: physics, chem, bio, earth science, astro, or other OMG YES 
Michael Lu: so dickson takes das trophy 
Jennifer Wang: IT WAS TRASH SO TRASH REFERRING TO BIO ACTUALLY DOES NOTHING 
Michael Lu: yea somehow we were talking about sharks today and i was like WTF woman finish the curriculum 
Jennifer Wang: when people ask questions, all I've done is read the textbook page like for two seconds and I realize she's completely FALSE 
Michael Lu: yeah it happens a lot she doesn't read textbook just the powerpoint 
Jennifer Wang: dickson rushes when we ain't done and she slows down.. 
Michael Lu: lol 
Jennifer Wang: she's actually just reading off of it 
Michael Lu: positive feedback vs negative feedback lol i had to 
Jennifer Wang: hahahha hmm 
Michael Lu: yeah you can tell she doesn't know what she's doin when she reads off the slide 
Jennifer Wang: honestly the salary these teachers get paid for doing nothing... 
Michael Lu: lel 
Jennifer Wang: please double dickson's salary cause he's funny 
Michael Lu: yeet 
Jennifer Wang: cippy gets like 100k a year 
Michael Lu: wtf 
Jennifer Wang: dickson is like 112k I'll send you a link 
Michael Lu: justice served logan told me mr millevoi gets paid the most 
Jennifer Wang: dickson has been teachng here since the 90s though no he only gets 125 k reader gets over 130k 
Michael Lu: O_o 
Jennifer Wang: serious gimme one sec just search their names oops millevoi is 136k please prepared to be wowed READEr GETS OVER 150K WHY 
Michael Lu: idk track? library? and teaching classes? 
Jennifer Wang: you earn nothing for sports 
Michael Lu: oh 
Jennifer Wang: and mcclellan doesn't get much not literally nothing, just not much 
Michael Lu: idk 
Jennifer Wang: she gets 136k librarians get a lot.. Dr. Dolan got 276k this district is crazy administrators $$ 
Michael Lu: wow 
Jennifer Wang: well yay education I guess 
Michael Lu: yeet 


Conversation:
Jennifer Wang: Omg Mikey Khan academy has AP materials now yay a 
Michael Lu: yeet 
Jennifer Wang: Wait I take it back misinterpreted the email I guess :) 
Michael Lu: lel 


Conversation:
Jennifer Wang: so salty your class got the three weeks :'( 


Conversation:
Jennifer Wang: "Hey! Do you know how to edit videos? Would you be interested in a once in a lifetime opportunity to get involved in a movie we're making? It involves magic and pigs. Thanks in advance. Please get back to us asap. Contact either Katherine Hui or Jennifer Wang on Facebook messenger for further information. *side note: this is not a paid position" 
Michael Lu: oh that piggy movie the trailer was good but i don't edit ask victor polizu 
Jennifer Wang: Thanks Mikey Hi again. Sorry for the creepy spam-like message earlier. We (Kathy and I) wish to inform you that we are completely serious about this. Regardless of your lack of or your ability to edit film. We will need help/hype/support in this endeavor. Please follow this message with a pig emoji if you wish today subscribe to the Pig Movie Newsletter or group thing, which will keep you up to date on film status, help needed events, promotional merch, etc. Thanks from Kathy, Jen, and Piggy. 

tl;dr - we are serious and we need any help or support like script ideas or free food or ideas for where piggy should visit. if you respond with pig emoji, we will add you to the piggy movie group and/or newsletter (aka Jen sending messages every now and then) ... we're only asking for film editing help cause we're trash. 
Michael Lu: umm i guess i'll make a piggy website if i find time 
Jennifer Wang: omg yes thanks so much so can I list you as web designer or something I'm sure kathy will come up with a cooler name 
Michael Lu: ummmm 
Jennifer Wang: :D piggy is lfe 
Michael Lu: k 
Jennifer Wang: life 
Michael Lu: keep it Litty Ling tho ya know 
Jennifer Wang: aight (y) 
Michael Lu: k bye 


Conversation:
Michael Lu: im starting the website tomorrow and tuesday how much foooooootage do you haf 
Jennifer Wang: like none we filmed two days but first day we just took pics second day we tried filming but piggy won't move we started new script to make it easier sorry mikey 


Conversation:
Michael Lu: what do you want the name of the website to be? 
Jennifer Wang: Do you have any ideas? 
Michael Lu: life of piggy.com idk 
Jennifer Wang: lifeofpiggy.com is good thanksmikey dank memes 
Michael Lu: umm is piggy chinese or asian 
Jennifer Wang: Good question let me consult piggy 


Conversation:
Michael Lu: :| umm i started the website but i don't have access to the google docs with all the crew and people involved 


Conversation:
Jennifer Wang: Oh sorry What's the doc called? 


Conversation:
Michael Lu: nvm got it with my school account share it with porkythemorky@gmail.com Life of piggy stuff btw, who are the artists for posters 1 - 7? 
Jennifer Wang: Oh 1- Vicky Chiu 2. Kelley Chiu 3. Katherine Hui 4. Nadia Devereaux and Kathleen Lu 5. Melody Yang 6. Eric Kuang and Yujia Su 7. Elissa He Also could you put up the trailer ? Or link to the video I can make it public 
Michael Lu: if the trailer is publicly available yes k thx! 
Jennifer Wang: Wait let me upload it onto buttered piggy channel first 
Michael Lu: was that 
Jennifer Wang: I'll do it later Like YouTube account is gmail thing and I just wanted it on the other account 
Michael Lu: oh ok 
Jennifer Wang: Butteredpiggy@gmail.com Btw to access stuff Google drive Butteredpiggy@gmail.com Password is Jen6gp14n~ Most of the pig related stuff is there If you have time can you make the channel for buttered piggy YouTube thing And upload it Full trailer located in the drive as well Choose the finished version there are two trailers Thanks 
Michael Lu: thx 
Jennifer Wang: Lots of exclusive footage :D Aka failures while filming We haven't uploaded our new footage for movie yet I'll tell you when we do Thanks Miley 
Michael Lu: miley lol there are 4 trailers trailer 1 trailer 1 copy trailer 2 and 3 ? 
Jennifer Wang: Um Watch them 
Michael Lu: so i upload both? 
Jennifer Wang: What do you mean? 
Michael Lu: there are two types one type has a person in it the other one doesn't 
Jennifer Wang: Upload the one with Katherine Without Without Sorry The one without a person 
Michael Lu: ok 
Jennifer Wang: Thanks Mikey 
Michael Lu: the channel person name is buttered piggy right? or piggy wang? 
Jennifer Wang: Um what happened when you click create a channel?? I don't know how YouTube works honestly 
Michael Lu: idk either tbh okay choose a name for the channel person 
Jennifer Wang: Try creating channel called Piggy Probably taken LifeofPiggy? 
Michael Lu: im creating the channel off buttered piggy gmail 
Jennifer Wang: Okay Make it public 
Michael Lu: what's piggy's first and last name Life of Piggy is the channel name fill out the channel info later, i'll upload the trailer 
Jennifer Wang: mikey thanks His first name is Piggy middle name: the last name: pig get it? Piggy the Pig btw you've seen this video right : https://youtu.be/vWyMgJFE1gg why does it have over 50k views why can you send me a link to the trailer? can you change the profile picture to piggy? btw 
Michael Lu: which piggy picture 
Jennifer Wang: which one looks better this has nothing to do with pro pic just for piggy stickers also melody made these not me please I must print them 
Michael Lu: 1 or 2 
Jennifer Wang: thanks thank you for being an active employee of piggy productions 
Michael Lu: umm what should the profile picture be 
Jennifer Wang: pick any picture of piggy located in buttered piggy goog drive 
Michael Lu: lol mr dickson's rate my teacher lmao 


Conversation:
Michael Lu: Who's pickles Who's tofu 
Jennifer Wang: Tofu is piggy EVil  cousin Pickles is Vicky 


Conversation:
Michael Lu: umm what's the life of piggy about? 
Jennifer Wang: Mystery I'll share script with you Actually is in buttered piggy Check it You might have to search around It's all the way on the bottom of our "storyboard@ " Thanks Miley Mikey Sorry autocorrect 
Michael Lu: k thx there's a folder called storyboard?\ 
Jennifer Wang: Like document 
Michael Lu: ermmmm what's it called 
Jennifer Wang: Apologies It was on my personal account I just shared it with butteredpiggy Should we there *be 


Conversation:
Michael Lu: can't handle the knowledge of spoilers tho lol i just need a few sentences to put on the website about what LOP is about like, the info on the back of a book cover if you know what i mean nvm i'll just read the sypnosisesses umm which one are you using? 
Jennifer Wang: Mystery 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: lel 


Conversation:
Jennifer Wang: OMG MIKEY LIKE 9 HOURS LATE BUT SAT BIO SCORES ARE OUT 
Michael Lu: ikr shtap ur making my brain hurt 
Jennifer Wang: Sorry I love gifs How did sat bio go? 
Michael Lu: lol pretttyttyytyt funny 
Jennifer Wang: Funny? 
Michael Lu: the curve was really generous 
Jennifer Wang: Oops Unintentional It is really generous 
Michael Lu: hue hue hue 
Jennifer Wang: Yay 
Michael Lu: website test #1 not finished need more stuuuuuffffffffs also make suggestions for additional things, or taking away things or changing things etc etc etc. thx! 
Jennifer Wang: Ooh Do you mind if I ask Kathy too? Release date: 8/31/2016 (tentative) 
Michael Lu: np u can send it to katherine 


Conversation:
Michael Lu: :D 


Conversation:
Jennifer Wang: https://youtu.be/dNJdJIwCF_Y 


Conversation:
Jennifer Wang: MIKEY 
Michael Lu: ? 


Conversation:
Michael Lu: do you know anybody with an outline for the summer reading book? 
Jennifer Wang: Nope I'm starting one later but it won't be as legit as probably Nick's? And the various review sheet obsessed females Good luck Ko said they'll be brief questions If you want I'll share my bare bones outline with you I DID NOT CLICK THAT ignore the invite to messenger 


Conversation:
Jennifer Wang: Just listen to it it's like 20 seconds 
Michael Lu: LOL dammit Mr. Ko y u do dis 
Jennifer Wang: 😭 I would prefer a normal ko test 
Michael Lu: RIP why can't picture day be on friday :( 
Jennifer Wang: I'd rather have it in one quiz than spread out in various quizzes Well I'd rather not have it at all actually How are you studying for it? 
Michael Lu: nicks outline 
Jennifer Wang: Do you know a freshman girl named Jin Yu? 
Michael Lu: no 
Jennifer Wang: can you explain harambe to me? 
Michael Lu: a gorilla was shot bc i child fell into his cage animal rights peoples got mad the end i honestly don't know 
Jennifer Wang: Thanks Mikey I wish you luck in your endeavors 
Michael Lu: ok. thx. 


Conversation:
Jennifer Wang: DO YOU HAVE THE PDF OF THE BOOK SORRY I ONLY HAVE THE EPUB VERSION OMG 
Michael Lu: i haf epub 
Jennifer Wang: dw im good 
Michael Lu: dam 21 chapppies :| fml 
Jennifer Wang: SAME 
Michael Lu: wasted 2 days already 
Jennifer Wang: :( uncool oh well eventually we'll do 22-40 
Michael Lu: RIP 
Jennifer Wang: tryouts for scioly are on 10/6 please do it you're like the only scientifically literate person in our grade that isn't an asshole 
Michael Lu: :| 
Jennifer Wang: :l :| 
Michael Lu: wat happens if i do it next year? is scioly a big commitment? aren't the tryouts rllllllly hardrrdrdr? 
Jennifer Wang: it's like 10% commitment on b and c team as opposed to 100% for being on A team 
Michael Lu: wait wat abc wat? 
Jennifer Wang: i went to like 2 meetings last year and studied like 10 hours total on B and C team but I got onto A team and I was @ scioly 10 hours+ a week tryouts aren't hard not for you just look over the material if you don't want to you don't have to 
Michael Lu: :| where da material? 
Jennifer Wang: i'll send a link 
Michael Lu: noah said it was hard. :| 
Jennifer Wang: last year's is harder than this year's I think but all you gotta do is beat them freshman 
Michael Lu: wat why hmmmm,m 
Jennifer Wang: they changed format 
Michael Lu: seeems legit 
Jennifer Wang: last year was like 100+ questions only 50 this year 
Michael Lu: ohh cool 
Jennifer Wang: your sis did it 
Michael Lu: ik 
Jennifer Wang: follow in her footsteps please 
Michael Lu: lol send me link i consider it 
Jennifer Wang: kk http://gns-scioly.weebly.com/ 
Michael Lu: how does scioly even work? 
Jennifer Wang: wait did they put it up on a diff site wait don't look at that site 
Michael Lu: :| 
Jennifer Wang: basic explanation scioly 
Michael Lu: errr so many equations in notes im crying 
Jennifer Wang: 3 teams: 15 members each. A Team is the best (we go to invitationals, regionals, states, and hopefully nationals competitions), B and C team go to regionals and maybe invitationals. you place by how well you do in an event. (each person has 3-4 events and 1-2 partners in each event) for example last year my events were anatomy and phys (w/ adrian), invasive species (with your sis), and remote sensing (with vivian lim) I got 3, 4, 5th place 
Michael Lu: cooool 
Jennifer Wang: my average was high so I got onto A team 
Michael Lu: add me to FB group hmmm 
Jennifer Wang: okay are you on the email list??? if not send me your email too 
Michael Lu: nope i never joined at club fair porkythemorky@gmail.com 
Jennifer Wang: LMAO those are the wrong study guides ignore them this year are diff 
Michael Lu: ok thx thank god so much math i cry 
Jennifer Wang: I'll update stuff as soon as possible LMAO CHEM LAB 
Michael Lu: ok 
Jennifer Wang: I FAILED THAT LAST YEAR 
Michael Lu: lol 
Jennifer Wang: ON TRYOUTS I PICKED E FOR ALL 10 QUESTIONS HAHAHHA 
Michael Lu: lol how do they choose subject? for person 
Jennifer Wang: i asked melody to add you to the group/email list cause she's prez and knows where the stuff is at subject for tryouts or for competitions? we basically get all the events explained (our first meeting after the teams are picked after tryouts) to us in powerpoint slides and online descriptions. then we all fill out a google forms listing our favorite events from 1 to 5 or 6 in ranked order. the team captain will organize it so people get the events they want come to the meetings :P they explain better than I do today is the only meeting before tryouts tryouts is 10/6 in room 507 i'll nag you I'm sure you can beat everyone else's scores w/o even studying 
Michael Lu: k cool gotta do chem HW ttyl :) 
Jennifer Wang: peace. later. good luck on world!! 
Michael Lu: u too 
Jennifer Wang: i added you to the fb group also your email is incredible 
Michael Lu: thx 
Jennifer Wang: they're still finalizing notes ALSO KELLEY ADDED YOU TO THE EMAIL LIST FOR ME :) 
Michael Lu: who dat? 
Jennifer Wang: Kelley chiu (science Olympiad treasurer, current junior) one of the twins 
Michael Lu: ok eyyyyy Congrats on 100% :) 
Jennifer Wang: Same for you!! 
Michael Lu: nope 95% 
Jennifer Wang: Still great Expected to fail tbh 5th period>6th period 
Michael Lu: lol accidentally laughed at them on google calss Ko disapproves yep 10 points lower avg what other childrens acquired such 100% said* 
Jennifer Wang: Mhm 
Michael Lu: Hmh do you know? 
Jennifer Wang: Hm 
Michael Lu: halp how do you decompose a soild 
Jennifer Wang: With? 
Michael Lu: in chem 
Jennifer Wang: OMG SAME 
Michael Lu: halp did you finish the conclusion? it's pretty wieeerddd 
Jennifer Wang: I'll share it with you I just ratchedly wrote some stuff Ms Rubin was like k I shared it with the pork to 
Michael Lu: lol y tho 
Jennifer Wang: Why not 
Michael Lu: thx! 
Jennifer Wang: yo mikey do you know anything about rubin chem test structure? 
Michael Lu: nope. sry. :( puppies :) eyyy new scioly notes everything seems okay except for da chem notes :( what happens if the things we send in for a bake sale are store bought 
Jennifer Wang: Of course it's fine I think I either bought or brought something in Or not at all 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: it's lit 
Jennifer Wang: I'm trash I should kms How'd you do 
Michael Lu: nuooooo idk too scared to check 
Jennifer Wang: Check if you want Are you going to the potluck?? 
Michael Lu: wat potluck 
Jennifer Wang: At Dorothy's Yes no? Aww Mikey I'm sure you did well on the test 
Michael Lu: sry don't think i can 
Jennifer Wang: I failed T-T Kms 
Michael Lu: hw tho 
Jennifer Wang: I know it's just so shameful to do so bad 
Michael Lu: May Ko guide us through our troublesome times 
Jennifer Wang: Ko is life Koism!! 
Michael Lu: saem 
Jennifer Wang: How'd you do? 
Michael Lu: 9w2 
Jennifer Wang: Nice 


Conversation:
Michael Lu: halp wat does radiometric resolution mean? O-o "color depth" wat. 
Jennifer Wang: What where hell?? Help 
Michael Lu: earth sci notes 
Jennifer Wang: LMAO REMOTE SENSING????????????????/ also for some reason I can't open the earth science notes lmao I did remote sensing last year and I hated it so much hmm I'll ask annie for you if you want cause I remember her asking for my notes from last year which were trash af 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: do you know who got the 73/79 in period 5 
Jennifer Wang: Not yet 
Michael Lu: wait wawt cross country meet and scioly tryouts same day O_o wat do..... 
Jennifer Wang: Omg no Do you have a free period? You can ask green tea to take it at lunch or something 
Michael Lu: is dat legal? 
Jennifer Wang: Definitely Email him or find him in his office Did you ask yet? 
Michael Lu: no ima talk to reader tmrw btw 
Jennifer Wang: You're skipping the meet? Go on 
Michael Lu: how often does elissa check FB 
Jennifer Wang: Not that often Are you asking about Chem 
Michael Lu: ja 
Jennifer Wang: Hm message her 
Michael Lu: i did 
Jennifer Wang: But the others (board) are usually on fb more often Melody and Elissa are my otp <3 Good luck Ricky! Lmao I tried to type litty Sorry Mikey 
Michael Lu: lel 
Jennifer Wang: Do you read waitbutwhy? ever 
Michael Lu: wat 
Jennifer Wang: Elissa is in the math hall before first period. I think she has a class there first 
Michael Lu: oke 
Jennifer Wang: If not she should be at Scioly after school Also whenever you have time check out waitbutwhy Like google it 


Conversation:
Michael Lu: Do we have to work on English paper at home yet? Or are we doing it tomorrow at school? 
Jennifer Wang: We're working on it in library tmr Did Elissa message you back? 
Michael Lu: ya they were all typos 


Conversation:
Jennifer Wang: good luck on scioly today and world essay Good job!! 
Michael Lu: ? 
Jennifer Wang: Scioly Dw about getting lol you wrecked everyone Except weiting 
Michael Lu: dayum weit darn weiting is too gud tho 
Jennifer Wang: Tru Weiting is god Jk melody is god Omg this 🐱 
Michael Lu: wait scores are out? 
Jennifer Wang: No Kelley told me I just asked for the highest scores out of curiosity 
Michael Lu: i see oke :) when do the teams come out? 
Jennifer Wang: Thursday most likely Board is meeting to make the official teams on Tuesday No school Monday and Wednesday so ✌️ 
Michael Lu: okee lol i didn't know how to use a scientific calc on the test XD 
Jennifer Wang: LMAO Don't you use it for Chem? 
Michael Lu: no.. 
Jennifer Wang: What 
Michael Lu: i've used it twice this year 
Jennifer Wang: ... 
Michael Lu: once in chem for a work sheet and this test 
Jennifer Wang: Wow I don't know how to use it besides the basic adding and multiplying etc. 😞 
Michael Lu: saem 
Jennifer Wang: She'll show us eventually 
Michael Lu: ja XD 
Jennifer Wang: I can't green tea Who is meester fish? Also why does William spell his last name weird on fb 
Michael Lu: meester fish is stephan lungu 


Conversation:
Jennifer Wang: Jen set your nickname to Mikey. "Needs to be broken into" LMAO 
Michael Lu: lol :) 
Jennifer Wang: Official welcome to Scioly!! 
Michael Lu: thx! :) 


Conversation:
Michael Lu: lel skillz 
Jennifer Wang: Omg your legendary dab video ❤️ do we have math test this wed? 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Wang: Thanks 


Conversation:
Michael Lu: lel 


Conversation:
Jennifer Wang: Aw Mikey don't be sad everyone did trash If Daniel got 63 Who got 62??? 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Jennifer Wang: Does Daniel have a little bro ?? 
Michael Lu: yes 
Jennifer Wang: Wow 


Conversation:
Jennifer Wang: Did you post 578? 587 
Michael Lu: no 


Conversation:
Michael Lu: XD LMAO 
Jennifer Wang: I can't Such an elaborate gif Bless Comedy Central?? 


Conversation:
Jennifer Wang: omg the clown game is so hard help also what's your high score on this lol creator 
Michael Lu: 200 ish 
Jennifer Wang: I'm actually trash Wait no jay zen is 
Michael Lu: XD 
Jennifer Wang: Mine is 11 Also in case you didn't know Pickles is angel 
Michael Lu: who's pickels and who's angles? 
Jennifer Wang: Omg oops Pseudonym reference Vicky's fb name is angel 
Michael Lu: oke XD 
Jennifer Wang: OMG I GOT !!$ YA 114 are you doing winter track or swimming? 
Michael Lu: idek 
Jennifer Wang: Do swim! Wait no do bowling Scioly is a sport What events do you have 
Michael Lu: idk 


Conversation:
Michael Lu: did you take pictures of your outlines? 
Jennifer Wang: Not the recent ones Which ones do you need? You can search up outlines of the chapters Lots online 
Michael Lu: what's the textbook called? 
Jennifer Wang: World Civilizations the global experience 
Michael Lu: :) thx 
Jennifer Wang: Good luck! 
Michael Lu: u too look at last few sections XD 
Jennifer Wang: Lmao section 6 Same af I usually don't look thru outlines just go thru chapters because my outlines are trash Sleep is great 


Conversation:
Jennifer Wang: rubin didn't update hw on site and she said move these to next week so no hw?? 
Michael Lu: i guess idk i did them last week :( 
Jennifer Wang: nvm I just did the packet I did thursdays but not fridays like the textbook thanks mikey aii how was world ?? good stuff 


Conversation:
Michael Lu: LMAO 


Conversation:
Jennifer Wang: WTF ELECTION 
Michael Lu: ikr so tense.... 
Jennifer Wang: nyt put trump % winning at >95%??? 
Michael Lu: wat? 
Jennifer Wang: wait nvm the map is so pretty lol but like 
Michael Lu: :( 


Conversation:
Michael Lu: XD 


Conversation:
Jennifer Wang: Mikey what do we need for English tmr? 
Michael Lu: Idk tbh Write thesis Explain with some poems and what poet did with respect to his time period 
Jennifer Wang: Ew :( 
Michael Lu: ikr 
Jennifer Wang: I hate English 
Michael Lu: saem 


Conversation:
Jennifer Wang: Mikey two things 1. are you coming to islip?? ) :) 2. can you explain #26 from friday night's chem hw to me it's haunting me and like 13.1 and 13.2 in one day and 13.3 and 13.4 in another?? clearly we cramming but they're short lol rubin 
Michael Lu: 1. not coming
2. 88.0kJ/25.7 kJ per mol = 3.42 mol if each mol of NH4NO3 absorbs 25.7 kJ/mol sry for day late response XD 
Jennifer Wang: Thanks!! 


Conversation:
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: how many pages is ur paper? 
Jennifer Wang: I'm still writing it hmm 
Michael Lu: wat u up to 
Jennifer Wang: Like 10 Including work cited but not cover 
Michael Lu: k 
Jennifer Wang: Good luck Mikey!! 
Michael Lu: u too :) 


Conversation:
Michael Lu: haha wat alaska not part of US 
Jennifer Wang: What people think lolol??? 
Michael Lu: idk XD 


Conversation:
Jennifer Wang: 88???? 
Michael Lu: Idk Probably not tho 
Jennifer Wang: Odd he's not done yet 
Michael Lu: Ik Doesn't want to ruin vacation 
Jennifer Wang: Probably catching up on sleep/chilling cause break... unlike what he usually does though LMAO tru Also why chugh didn't grade lol 
Michael Lu: Eric y took it today 
Jennifer Wang: I can't believe world average is this high Also Sam took test after school I think?? For world 


Conversation:
Michael Lu: you have melody for secret sciolyer and i have eric yang, right? 
Jennifer Wang: Yep is that ok 
Michael Lu: yah 
Jennifer Wang: 👌 Coolio 
Michael Lu: wat is eric into? idk ball? 
Jennifer Wang: What happened to ko with the curve? Ball is life 🏀 Idk guy things?? Push ups and protein shakes?? 
Michael Lu: lmaop 
Jennifer Wang: Jen set the new high score of 11 points playing basketball. 
Michael Lu: idk maybe i should just get candy... 
Jennifer Wang: LMAO candy is life Happy almost new year Mikey!! 
Michael Lu: u too! :) 
Jennifer Wang: Omg your memes T-T 
Michael Lu: idk basketball candy? out of ideas 
Jennifer Wang: Idk Does he have anything on his wishlist On elfster? Look through his fb timeline Social "research" 
Michael Lu: nothing :( lol watevs 
Jennifer Wang: Yass 
Michael Lu: 1 lb of chocolate 
Jennifer Wang: Lmao what if he's allergic to chocolate 
Michael Lu: hope he doesn't die, get diabetes, or has any food allergies 
Jennifer Wang: Hahaha 
Michael Lu: i got him a recorder bc music. but my sister said that's a crappy gift XD XD XD 
Jennifer Wang: Lmao Emma Done af Dw sciolyer gift is always troll af For the laughs I got your sis last year I think??? Not sure but I got her a really bad gift lol Or annie had her I forgot 


Conversation:
Jennifer Wang: Praise ko 
Michael Lu: wat happened test scores???? :O ko test scores out ? 
Jennifer Wang: Utah Yeah On portal Is it out on classroom yet 
Michael Lu: No. 
Jennifer Wang: :/ 


Conversation:
Jennifer Wang: English grades are out So triggered 
Michael Lu: smae 
Jennifer Wang: FEELSBAD IF YOU DIDNT RETURN THE BOOK 
Michael Lu: LKAO 
Jennifer Wang: He totally threw six points lower grades at us and then posted this 3 hours later to troll everyone 😞 


Conversation:
Michael Lu: tfw you still do the Ko outline late at night bc #Koism 
Jennifer Wang: Lmao Good job litty I'm proud 


Conversation:
Jennifer Wang: Omg litty the dab video enhanced by ratch memes 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: Lol I don't have to do the dirty work anymore 
Jennifer Wang: Omg litty LMAO 


Conversation:
Jennifer Wang: Holy the curve omfg Did you get 105? 
Michael Lu: No that was Anderson :( Got 101 What about you? 
Jennifer Wang: Ahh this wasn't a good test for me bless this curve ... 😞 95 
Michael Lu: Still A :) 
Jennifer Wang: Meanwhile has A+++? Does past 100 go into diff territory Cause 97-100 is A+ Z- congrats 
Michael Lu: Anderson tho Troooooo soc god 
Jennifer Wang: Facts Idk you hold most 1st as of rn But Andersen has highest post curve score this year Litty A team next year?? 👌👌👌 
Michael Lu: ? Idek 


Conversation:
Michael Lu: jen halp Applying for the Columbia SHP 
Jennifer Wang: Ugh you too Did William tell you to ask me Jkjk You guys are the dankest :) The legacy must continue Also I need new train buddies Is your application and all that done?? Should've been due last month? I mean earlier this month Tryout test is easy don't sweat it You'll get in just remember to show up Test is science (regents level encompassing earth science, bio, chem, and physics) it's fine I took it last year with only one year of ES and half a year of bio lol Two math parts, one is easier (more questions) like basic 3-8 math, second math is similar to amc 8 style questions except easier That's all I remember Which test date did you pick 
Michael Lu: idk april? also isn't app due march 1 weiting told me to ask 
Jennifer Wang: I thought My app was due really early last year (probably bad memory lol) Omg good luck!! See you next semester :) at shp Any questions? 


Conversation:
Michael Lu: Wat 


Conversation:
Michael Lu: is there a ko essay on friday? 
Jennifer Wang: Sadly 
Michael Lu: i thought he would cancel? 
Jennifer Wang: Why? 
Michael Lu: idk he didn't say that in class 
Jennifer Wang: Weird Ask in fb group? Or wait until
Monday 
Michael Lu: lol i messaged him\ and then he responded in text "I'm driving right now" lol O_o 
Jennifer Wang: OMG DANGER MR KO DONT DRIVE AND TEXT 


Conversation:
Michael Lu: how was scioly 
Jennifer Wang: So triggered Got 2nd in anatomy 2nd in invasive 4th in dynamic 4th (team) Everyone is triggered Cause we thinking scoring for two events were off It's too ratch Shady 
Michael Lu: placing is placing congrats! 


Conversation:
Jennifer Wang: https://i.redd.it/qcxm1ofnr9ly.jpg 
Michael Lu: kahoooooot 
Jennifer Wang: Too lit https://i.redd.it/gtk7ck21odly.png Because delay no fadde test right????? He wouldn't troll us 
Michael Lu: yeah 
Jennifer Wang: 👌👌👌 


Conversation:
Jennifer Wang: Good luck on Faddé! Also Ko Also we got math test back Also chem test Wow 
Michael Lu: Thx! :) Happy birthday too! 


Conversation:
Michael Lu: jen can u send me science and soc notes? thx 
Jennifer Wang: Sorry I'm late af but I'll send it to you as soon as I come back home I don't have world notes but chem notes start after chem test she gave us new topic sheet and talked I'll send to you later GUESS WHO DIDNT PUT UP THE HW Rubin said she would put it up 😞 
Michael Lu: RIP 
Jennifer Wang: That's all I have for chem And nothing for world 
Michael Lu: Thx :) 
Jennifer Wang: Good luck tmr!! 
Michael Lu: What did you guys do Thursday in world tho 
Jennifer Wang: He didn't get to finish talking about chapter 30 He didn't get to fascism 
Michael Lu: What he talk about tho 
Jennifer Wang: Uh... revolutions? 
Michael Lu: K Depression? Roaring 20s? 
Jennifer Wang: Idk 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Embrace Ko 
Jennifer Wang: Omg 


Conversation:
Jennifer Wang: Did you finish your graph 
Michael Lu: lol no did you? 
Jennifer Wang: Almost omg Mr Ko's face is hard to graph The Confucius beard takes me like 14 equations 
Michael Lu: lmao XD 
Jennifer Wang: Send me the link when you're done Poor Mr. Chugh I'm triggered I no longer wish to graph "kofucius wearing a white scarf and hat" 
Michael Lu: OMG XD This is gold keep going XD 


Conversation:
Michael Lu: Jen, when you took the Columbia SHP Challenge Math section, did the questions resemble the easier (first AMC 10 questions) or the harder (last AMC 10 questions) of the AMC 10 questions? 
Jennifer Wang: Easier It's much easier Closer to AMC 8 honestly 
Michael Lu: so like no uber difficult OP probability? 
Jennifer Wang: Nope 
Michael Lu: ey thx :) 
Jennifer Wang: I'm just bad at problem solving lol Good luck! 


Conversation:
Michael Lu: Did you do it without a calculator? 
Jennifer Wang: Yeah I don't remember calculators being allowed But maybe? 
Michael Lu: no calculators :( wait, so how did you do the physics? 
Jennifer Wang: Simple math 
Michael Lu: k 
Jennifer Wang: Like the numbers are ez 


Conversation:
Michael Lu: XD kahoooooooooooooot memes!!! 
Jennifer Wang: it's too lit 


Conversation:
Michael Lu: "tryouts for scioly are on 10/6 please do it you're like the only scientifically literate person in our grade that isn't an asswhole" - Jen Wang 9/15/2016 Very thankful you convinced me to try out :) <(^-^<) 
Jennifer Wang: Lmao yay!!! And now you're on A! 


Conversation:
Jennifer Wang: Fadde 
Michael Lu: XDXDXDXD 


Conversation:
Michael Lu: XD 
Jennifer Wang: Lmao pre ap Skype memes Let’s play 8 Ball Pool! Jennifer broke the table. 


Conversation:
Jennifer Wang: It's lit 
Michael Lu: litty ;) 
Jennifer Wang: LMAO 😂 


Conversation:
Jennifer Wang: Reminder: A team meeting next Thursday after school Jen started a plan. 
Michael Lu: Thx :) 
Jennifer Wang: Yo 


Conversation:
Jennifer Wang: Jennifer just played ZOUK for 18 points! 
Michael Lu: Litty just played LOTUSES for 12 points! 
Jennifer Wang: Jennifer just played GEARS for 27 points! Litty please lmk about the bowl one day Also anyone else I should ask :)) Idk is it nepotism if I ask Ethan lol 
Michael Lu: Litty just played AMAZE for 21 points! I guess I can try scibo senior year if I'm free 
Jennifer Wang: yay litty <3 are you studying rn i need help 
Michael Lu: With what? 
Jennifer Wang: can you do this thing real quick with ethan and i 
Michael Lu: Wassup 
Jennifer Wang: click this I'm not a virus lol please lmk if it works litty pls this is urgent does it work 
Michael Lu: wat do i do? 
Jennifer Wang: are you in the game hello 
Michael Lu: hi ... is ethan john s... lol wait lemme switch PCs im on someone elses hold on 
Jennifer Wang: k yeah ethan is john s jons is jon snow from game of t 
Michael Lu: what's the pswd 
Jennifer Wang: dankmemes 


Conversation:
Jennifer Wang: Jennifer just played SIX for 16 points! 
Michael Lu: Litty just played KID for 11 points! 
Jennifer Wang: Jennifer just played WANTS for 21 points! 
Michael Lu: when does the meeting end tmrw? You responded  You deleted the plan for Thu, Jun 8 at 2:35 PM. 
Jennifer Wang: hmm 3:30 maybe? Come back pls 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY pick one Dynamic or Rocks 
Michael Lu: dynamic 
Jennifer Wang: 🔥 
Michael Lu: Lol y are u like this XD 
Jennifer Wang: :DDDDD 
Michael Lu: :O 


Conversation:
Michael Lu: was the english test max score 53? 
Jennifer Wang: Yeah I'm bad Fade 😞 
Michael Lu: or did he do the max 3 pts BS? 
Jennifer Wang: Wait he did that last time LOL 
Michael Lu: hmmm 
Jennifer Wang: Email him Lmk what he says 
Michael Lu: ask kristin she probably got max i don't want to msg fadde done with that mook did u only get 3 extra pts? or 5? or am i just bad :( smh 
Jennifer Wang: Kk I did bad lol You message Kristin Too lazy 
Michael Lu: WAT 
Jennifer Wang: I'm triggered 
Michael Lu: Does Mr ko know? 
Jennifer Wang: I'll post it in the group? He probably got the email though Omg 
Michael Lu: 😮 omg Waaaat 
Jennifer Wang: It took me a while to get it LOL 


Conversation:
Jennifer Wang: OMG FADDE GRADES ARE OUT 
Michael Lu: ? 
Jennifer Wang: COURSE GRADES ARE OUT Litty? Jennifer set her own nickname to Jen. Jen set your nickname to BREADY LING. 
Michael Lu: Oh, where campus portal? 
Jennifer Wang: yeah 
Michael Lu: Yea I saw 


Conversation:
Jennifer Wang: Omg Fadde earns 85k and amelio earns 135k?? 
Michael Lu: :O Amelio tho O_o 135k $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 
Jennifer Wang: Ikr Also 
Michael Lu: 😂 Lol 
Jennifer Wang: Like yyy Reader gets like 150 it's crazy Omg world 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY WHEN IS YOUR BIRTHDAY 
Michael Lu: In the past. 
Jennifer Wang: Yesterday??? 
Michael Lu: Probably 
Jennifer Wang: Omg no Is it too late Not like this 


Conversation:
Michael Lu: O_o 
Jennifer Wang: ikr 


Conversation:
Michael Lu: Cannot unsee 


Conversation:
Michael Lu: Where are u guys 
Jennifer Wang: SHOPPING Go get street meat Are you guys eating chicken 
Michael Lu: No we're walking around We're done RIP 


Conversation:
Michael Lu: 😞 how am I gonna make by friend's birthday posts??? 
Jennifer Wang: You have Photoshop though?? 
Michael Lu: Lol no 
Jennifer Wang: I was gonna use paint for your day post T-T Which I keep forgetting I'll do it at an unexpected time 


Conversation:
Jennifer Wang: Can I see your schedule pls 😞 I just need to see the physics part 
Michael Lu: ok. 
Jennifer Wang: Thanks B 
Michael Lu: wait what's ur schedule 
Jennifer Wang: 😞 Gotta switch everything 
Michael Lu: can't see :( 
Jennifer Wang: Wait what's wrong with it Should I send again 
Michael Lu: resolution too low 
Jennifer Wang: ... 😞 Better? 
Michael Lu: im jelly u got hastings. 
Jennifer Wang: You have better classes 😞 
Michael Lu: worse teachers? 
Jennifer Wang: Hmm 


Conversation:
Jennifer Wang: Which school are you taking it at 
Michael Lu: Idk some place in the Bronx I think 
Jennifer Wang: That's pretty far up hm Lol just wondering Good luck!! 
Michael Lu: Thx :) Wait, are you not going? 
Jennifer Wang: Yes As in I am not going 


Conversation:
Michael Lu: is today ethan wang's birthday? 
Jennifer Wang: Nope It's 5/20 
Michael Lu: Nah that's fake His bday is in august 
Jennifer Wang: It's not IT'S MAY 20 
Michael Lu: :(((( 
Jennifer Wang: I swear 
Michael Lu: Wat How do you know? 
Jennifer Wang: The August one is fake Lol checked his ID? Shh 
Michael Lu: Wat ID omg 😲 


Conversation:
Jennifer Wang: :o 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY SWITCH WITH ME I have 3/4 physics!!!!!!!! Theres no 4/5 physics I NEED 5/6 physics PLEASE I NEED THIS ILL BUY YOU A CAR OR A HOUSE PLS BOI 
Michael Lu: :( 
Jennifer Wang: nvm Sigh 
Michael Lu: Sry feels bad 
Jennifer Wang: Please trade with me LITTY ILL BUY YOU A TREE 
Michael Lu: I can't my schedule is locked 


Conversation:
Jennifer Wang: Litty lmk if you actually need help tmr cause I live like two blocks away Also I quit XC Like after one day Haha 
Michael Lu: Lol already? 
Jennifer Wang: yeah 
Michael Lu: Huddy 
Jennifer Wang: Got my new schedule 
Michael Lu: Tho 
Jennifer Wang: Realized I'm fucked Just message me tmr if you need helps I'm gonna go hide from huddy 
Michael Lu: Lol 😆 
Jennifer Wang: Lol he won't miss me , trees run faster than I do 
Michael Lu: K I'll lyk 
Jennifer Wang: 👌👌 


Conversation:
Jennifer Wang: Hey are you busy next Tuesday morning we have an A team scioly meeting ? 
Michael Lu: oh okay. 
Jennifer Wang: As in yes you're coming? You need a ride or nah 
Michael Lu: yes no 
Jennifer Wang: See ya 👍 
Michael Lu: k 


Conversation:
Jennifer Wang: what's your email 
Michael Lu: mlu1@student.gn.k12.ny.us 
Jennifer Wang: thanks 


Conversation:
Jennifer Wang: litty are you interested in science bowl pls i need you for my team 
Michael Lu: Eh not the year This* 
Jennifer Wang: i know it's for next year senior team ? lmk if you can... sigh :( thanks!!!!!!!!!! you litttttttttttttt 
Michael Lu: 🔥 


Conversation:
Michael Lu: For the Tria project how many terms are in the doc she posted? I swear there were more she mentioned in class... 
Jennifer Wang: Omg You're right Where did all the terms go??????? Why didn't she post the doc she had up? LIKE WHY U DO DIS Wait but We have to fill it out This is just a mini hw I'm just gonna do it and ask her in Monday if anything is missing 
Michael Lu: Wait But do you wanna do more work? 😉 
Jennifer Wang: Yes bc knowledge for tria test :o 


Conversation:
Jennifer Wang: Are you doing building tryouts as well?? Building doesn't come in pairs lol Mousetrap or towers or both? 
Michael Lu: Oh lol Err idk Do I even have to try out for building? 
Jennifer Wang: I mean we need builders from A team LOL It's more like we all should and pass the benchmark anyway We need to take W's 
Michael Lu: Errr I'll try mousetrap I guess. 
Jennifer Wang: Thanks litty Take one for the team 
Michael Lu: Hahaha 
Jennifer Wang: I'm doing towers maybe LOL 
Michael Lu: Cool beans 🥔 
Jennifer Wang: I suck at builds though Ttyl cya in tria 😭 She's not bad But the memes amuse me Wait you aren't even in my class 
Michael Lu: She's diabolical 
Jennifer Wang: I'm dumb How is she diabolical? 
Michael Lu: She is Bake sale doesn't actually affect entrance into the team amirite? 
Jennifer Wang: But don't tell them pls It's A team secret 😉 
Michael Lu: Lol k 😂 


Conversation:
Jennifer Wang: Walk down Mikey 
Michael Lu: Last car Is where Wang gonna be 
Jennifer Wang: Kk 


Conversation:
Michael Lu: Tria scares me? Do you know how she grades her essays? 
Jennifer Wang: she scares me too LOL did she read your short answer in class 11/10 LMAO listen to everything she says in class it has to be a tria essay not a real apush dbq essay no quoting at all, no direct info from documents 100% outside information what person are you for the debate 
Michael Lu: Dickinson She read out Chloe's because it was very extra She gave u 11/10? 
Jennifer Wang: No She said she could've given Chloe's 11/10 cause it was good She's so nice about grading them though LOL Like most of my class had 10 I think? 
Michael Lu: not my class lol 
Jennifer Wang: who's in your class?? So few tria kids :,( I have hope 🙏 pls tria Idk if I have enough time for concessions and normal essay?? 
Michael Lu: honestly giving the dbq's in one period is BS especiallly since we have 1 HOUR to write the thing and 15 min to read it 
Jennifer Wang: It's crazy I hope she has low grading standards 
Michael Lu: I feel like Tria has beef with CB, i asked her if she was gonna use the AP rubric and she got T R I G G E R E D 
Jennifer Wang: And a lot of people don't finish in the 1.25 hours for Dbq last year lol She hates rubrics Apparently?? She has strong opinions 
Michael Lu: yah 
Jennifer Wang: TRIA GGERED Why didn't you switch out? I still prefer her to madden and Neville though I think 
Michael Lu: my classes were locked: 1, 2, 8, 9\ where are weiting and dYao when you need them :( 
Jennifer Wang: I could have switched with first period English to have madden but that's the only class I have with pickle 😞 She can't fail us all right? 
Michael Lu: :( 
Jennifer Wang: scibo tryouts 10/5 !! pls come did you start your debate paper? 
Michael Lu: I did some research on my J Dickson Turns out he's so unimportant I have to look at primary sources completely 😑🔫 
Jennifer Wang: rip i have george mason :( he seems nice LOL idk 
Michael Lu: Ur boi George didn't free his slaves 
Jennifer Wang: he's such a hypocrite doesn't support constitution bc he's against slavery doesn't sell slaves :((((((((((( 


Conversation:
Michael Lu: Errr how do you study for a DBQ? When the documents come the day of??? :( 
Jennifer Wang: Ikr I'm dead inside i need 100 on that project though cause her projects cushion those 6 chapter tests wtf 6 chapters?? that's like 1/3 of the book 
Michael Lu: Lmao saem it's absurd Ethan Wang thinks Tria is better than Neville and I'm like 🅱️ O I 
Jennifer Wang: Bitch please I like tria better though lol The grass is greener on the other side?? 


Conversation:
Michael Lu: Did u start the ratification debate thingy? Do we have to use the federalist and antifederalist papers like dafuq? 
Jennifer Wang: I tried but I can't?? Like idgi lmao 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Did you? Mine just says doesn't approve and stuff Like answering the questions DBQ is troll right? 
Michael Lu: DBQ is troll 


Conversation:
Michael Lu: Yo did u copy down tria's hw on the board? 
Jennifer Wang: No Litty What's the hw!! 
Michael Lu: Idk I ask u 
Jennifer Wang: It's the article But idk if we have to write the summary? Hmm 🤔 how do i cite the antifederalist papers 
Michael Lu: tbh idk it's kinda stupid if she forces us to cite primary sources that we don't have to use. Did you cite the federalist papers yet? 
Jennifer Wang: she's like you better use this but like??? idk man must i cite federalist papers anti federalist papers are so scatted scattered cause you k know it's a bunch of random stuff my links to them are mad shady whatchu want from me T_T "Be sure to use the Federalist Papers (especially #10) and the Antifederalist Papers in your research and position statement." :( how do i even lmk how yours goes is three/four pages enough? 
Michael Lu: yah > 2 is good like dafuq i just cited one line from the federalist paper #10 (seems legit) 
Jennifer Wang: i'm triggered lol why would i cite my own views 
Michael Lu: lol 
Jennifer Wang: like quote myself deadass or like my buddies 
Michael Lu: tbh im just gonna pull one idea from each 
Jennifer Wang: am i speaking about my views as george mason that's so specific 
Michael Lu: lol use third person referring to urself 
Jennifer Wang: liek he has diff views from thomas ohh ok this paper is cancerous sorry litty thx dude 
Michael Lu: some of tria's projects are cancer XD 
Jennifer Wang: me after she grades it 
Michael Lu: (*cough cough* ND?) NHD* 
Jennifer Wang: rip T_T that's a fourth quarter test grade what are you gonna do for NHD the 2,500 word paper seems appealing 
Michael Lu: lol pleebly weebly probably 
Jennifer Wang: ahh yes you comp sci nerd jkjk good luck with that paper 
Michael Lu: :( 
Jennifer Wang: rip apush grades 
Michael Lu: I hope she meant use the Federalist Papers OR Antifederalist Papers because it makes no sense to use both. 
Jennifer Wang: RIGHT I A M T RIA GGERED 


Conversation:
Michael Lu: Did u ask Tria how to cite? And how to reference the fed and anti fed papers? 
Jennifer Wang: I asked I think she wants us to answer the questions And just cite the sources we used But no quotes or in text citations Lol I don't get it And she's like first person pov speech or formal third person are all good for position statement And we should include some of the opposing side 
Michael Lu: So we don't have to cite either of those mooky papers? 
Jennifer Wang: Yeah I think Well I'm not 
Michael Lu: Eyyy 
Jennifer Wang: Makes a position statement sound dumb LOL 
Michael Lu: Noice 
Jennifer Wang: Good luck!! 
Michael Lu: U too 
Jennifer Wang: how long is your paper 
Michael Lu: 3pg 
Jennifer Wang: thx boi 12 pt times new roman double space?? 
Michael Lu: No 11pt arial 1.15 space to drive Tria insane For making us do this project 
Jennifer Wang: omg no you're not allowed to it's formatting rules how would fadde feel 
Michael Lu: Lol he would tell us how to format She didn't, it's too late I printed it out Tria will drown in 
Jennifer Wang: she's gonna be triggered 
Michael Lu: K N O W L E D G E 
Jennifer Wang: idk i just asked weiting and he said tria might take pts off if it's not legit LMAO bready ling what a rebel why are you bready ling again? 
Michael Lu: Idek you made that 
Jennifer Wang: hmm 


Conversation:
Jennifer Wang: what does inventory of outside information mean for dbq 
Michael Lu: How much outside info And how good it is 
Jennifer Wang: like included in the essay? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Wang: isn't that just essay points tho lol do you have hastings? 
Michael Lu: You should annotate outside info in the docs I have gram 
Jennifer Wang: :( thx though thanks dude cya tmr 
Michael Lu: Yahs 


Conversation:
Michael Lu: Does the concession go before or after the other body paragraphs? 
Jennifer Wang: after! do you have extra exacto knife 
Michael Lu: No 
Jennifer Wang: bready i can't william's score NO WHY ARE THESE BOIS IN SOME AWKWARD 6 people tie 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: :( aren't you sad cause they're your friends?? 
Michael Lu: Okay Idk 
Jennifer Wang: yas mikey did you fin the dankbq 
Michael Lu: Ya 


Conversation:
Michael Lu: Are you able to message will Yam on messenger? 
Jennifer Wang: yeah why lol 
Michael Lu: Jen and I can't 
Jennifer Wang: he just responded to me lol 
Michael Lu: Okay 
Jennifer Wang: LOL "jen blocked me" - william 
Michael Lu: Bull 
Jennifer Wang: lol you guys are fighting too??? tell ethan i'm sorry omfg 
Michael Lu: Woah woah who's fighting who and what's up with ethan 
Jennifer Wang: wait shit uhhh ignore what i said why did jen block william 
Michael Lu: She didn't!!! And stop telling William what goes on in this chat 
Jennifer Wang: i'm confused???? doesn't he want to message you idgi idgi 
Michael Lu: Ugh don't worry about it I'll tell ethan ur sorry 
Jennifer Wang: thanks dude uhh fix your math nerd issues you doing building tryouts or nah? 
Michael Lu: No 
Jennifer Wang: </3 he said it's a glitch?? 
Michael Lu: B U L L S H I T 
Jennifer Wang: ok y'all need chill pills even confused more even more confused 
Michael Lu: Great "G L I T C H" 
Jennifer Wang: "he say anything?" - will lol what do i say 
Michael Lu: Dont tell him anything I'll settle this myself eventually 
Jennifer Wang: Ok 


Conversation:
Michael Lu: What time to school tmrw? 
Jennifer Wang: b4 8:10? i'm going at 7:45? to be safe 
Michael Lu: No admission ticket or ID or stuff? 
Jennifer Wang: nothing you didn't take it last year? 
Michael Lu: I did It i forgot after so many standardized tests 
Jennifer Wang: LOL doesn't reltae relate 


Conversation:
Jennifer Wang: litty read my confession pls @1702

My theory: Science Olympiad doesn't exist. Let me explain why.

Every year as we draw to the close of the Science Olympiad admissions process, hundreds of students are waiting with drawn breath for Friday, when Science Olympiad will release their decisions. I was one of these students, until I stumbled upon revelations that have shaken me to the core and caused me to realize the true nature of SciOly. I share this as a warning, with the hope that one day the terrible truth will come to light: SciOly isn’t real.
First, we should make some observations. Science Olympiad, or “SciOly” as I will refer to it occasionally, has one of the most mysterious tryout processes in this school. This will be important later. Second, SciOly is considered one of the most “prestigious” clubs in the school and has an exceptionally low acceptance rate. It has alumni with a wide range of accomplishments and talents, and is generally listed as one of the world’s best padders for your college application.
Now despite all this, let me ask, have you ever really seen anyone from “SciOly”? Have you ever met someone who actually got in the club? Sure people say they tried out and got in, but then what? Nothing, never to be seen again. Take a look at their Facebook group: the group looks legit right? But who are all these “people”? Who is this “Litty Ling”? These blatantly fake members such as “Swollan Lee”, “Literally Smaedrian”, and “Yuhungry forsome Cantaliupes.”
Now, here’s the explanation. SciOly does not exist. The tryout test, although obviously real, is a mere prop to fool everyone. They can accomplish this by rejecting every student trying out, and pocketing their hopes and dreams in order to keep the “club” looking good. When you try out for “Scioly”, you are not actually trying out for a legitimate club but rather selling your soul to a mysterious organization. The board members? All paid actors. The pictures? All fake. The candy? All sponsored by Best Market. There is no “SciOly”, but rather a fake “club” built on a network of lies.
Obviously, you probably think this is complete nonsense. “What about my friend?” you ask. “He’s a freshman in SciOly right now!” But tell me, when was the last time you saw him? “Oh he got onto A-Team and is busy studying!” You sure? Perhaps he was paid off with some excess funds to “attend” these so-called “SciOly” meetings.
Finally, the “alumni”. Let me ask you a hypothetical question. Imagine you, through hard work and some luck, rose to the top of the college application process and got into HYPSM+. All your peers were involved in DECA, HOSA, and similar clubs, while you didn’t join any clubs. It’d make you feel pretty small, right? But what if you were approached by someone from “SciOly” saying they could register you as an official alumni for a simple one-time payment? I don’t know about you, but I’d take the deal. And so would many others, leading to a self-fulfilling cycle where people become “alumni” in order to increase their social status, therefore making SciOly seem more prestigious and attractive.
What we see as one of the most competitive and selective clubs in the school is merely one giant illusion to keep the school’s greatest minds at bay, one impossible tryout exam at a time. Stay woke my friends, and stay safe.

-From your least favorite “SciOly” member 
Michael Lu: S E E M S   L E G I T XD 👍 
Jennifer Wang: Sorry for citing you You’re just a clearly fake person 
Michael Lu: :/ 


Conversation:
Michael Lu: Works cited or naww? 
Jennifer Wang: naww esp since this is handwritten like LOL 
Michael Lu: Cool bc I used Wikipedia for two cases 
Jennifer Wang: nice boii relate 


Conversation:
Jennifer Wang: can ethan code?? or like fake code for game on 
Michael Lu: No But don't choose members based on game on until after regionals. 
Jennifer Wang: would you rather have a filler (random sub) or be alone i prefer being alone for certain events cause if you don't want anyone just tell us and we'll leave it blank 
Michael Lu: If you can find someone that be great 
Jennifer Wang: i wish we could give you weiting </3 do you think we should take ethan for A though... i feel guilty-i have nothing against him; just what event should he fill? thanks litty!! make sure jen's math grades are protected also 
Michael Lu: Can u do NHD with me? 
Jennifer Wang: yes omg thank god cause it's so much work 
Michael Lu: Cool bc Tria somehow found out my relation to Emma and basically expects me to #legacy So I need a smart person to help out with the workload. Ttyl about this stuff 
Jennifer Wang: OMG you're so different from emma though don't worry i'll work hard :D because it's a fourth quarter tria test grade later is good wait idk why ricky thought this but you know we never make decisions for scioly without you and eric right?? 
Michael Lu: Yeah ik 
Jennifer Wang: thanks litty i was gonna ask you to do nhd first though :P 


Conversation:
Michael Lu: Ur taking the 8:20 train right? 
Jennifer Wang: It’s early at 8:15 
Michael Lu: Yah saem Lmk where u at 
Jennifer Wang: Almost there ! Wya 


Conversation:
Jennifer Wang: Omg no litty If you want to partner with ethan I can do nhd alone Sorry dude Can’t get in the way of this ship 
Michael Lu: No I was kidding 
Jennifer Wang: 🚢 jen will never forgive me 
Michael Lu: I'm not dragging ethan 
Jennifer Wang: 😮 We get it litty you carry the team Sigh why is he so competitive 
Michael Lu: He's a college hunter 
Jennifer Wang: He needs to chillax 
Michael Lu: Lowkey disgusting sometimes but watevs 
Jennifer Wang: He’s an East Asian male he has no chance anyway JKJK idk gonna avoid him until his college thirst ends What was that senior name Syddown behumble Sorry can’t help it Also we need NHD topic She posted the google forms I mean until Thursday Conflict and compromise w/ Asian Americans 
Michael Lu: Yah I'm gonna try to do some research hopefully tomorrow (today maybe) 
Jennifer Wang: Did you know we get the same grade for this group project? I thought it was separate for projects Or is it just NHD Wait does this mean he’s gonna be super depressed once he realizes he’s not going to Harvard Lmk tmr!! Topic wise I’ll do some research I see a lot of conflict and not a lot of compromise with the Asians I mean NHD 
Michael Lu: Oh idk 
Jennifer Wang: I’m terrible at these picture things 
Michael Lu: Wait topic choice is tmrw!? 
Jennifer Wang: Yo it’s one week after States :’( No she’s REALLY bad at updating dates Like clearly she just changes the year It’s actually hilarious 
Michael Lu: lol k 
Jennifer Wang: The Wikipedia article on history of Asian Americans is very sad Wait do you wanna ask will to do NHD? I feel guilty 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Wang: k LOL wait nvm he has partner He just asked earlier 
Michael Lu: Are u still alive? NGL Asian American Conflict and Compromise is flaccid 
Jennifer Wang: L M A O editing my transcript be like BSing 7 sources literally used 3 + 7 just for tria it is but we low key have to do azn american any other topics you leaning towards WHAT if we combine her favorite topics 
Michael Lu: :o 
Jennifer Wang: hamilton + women's rights + george washington + throwing shade at andrew 
Michael Lu: She likes Hamilton? 
Jennifer Wang: she loves hammy 
Michael Lu: Ugh why is this years theme so bad 
Jennifer Wang: i'm joking we should do smthg at least modern ish ugh i'm triggered i'm triaggered the other years like abortion won for taking a stand???? literally what is that topic stretch half the NHD project is the topic :O scared is your transcript full sentences or bullets 
Michael Lu: Vietnam war :o 
Jennifer Wang: NAMMM 
Michael Lu: Kathleen just did bullets copied from the slides 
Jennifer Wang: wait that's super spicyy can't tell if we're doing extra or not enough cause tria is a mysterious organism very spicy @ nam 
Michael Lu: Indian removal acts? Chinese Exclusion acts? Are u against Osman joining our group if we become desperate? 
Jennifer Wang: yes wait are you serious osman pls no i can work alone 
Michael Lu: Lol no ur staying 
Jennifer Wang: imagine getting him to sit down for a minute and writing i'm shook from being in his class this boii is very energy wait but if you think it's a good idea??? i think he's partnering with alex though 
Michael Lu: K nvm 
Jennifer Wang: it's a meme cause osman is patrick henry and alex is alexander hamilton 
Michael Lu: XD 
Jennifer Wang: massive topic dive tmr?? we need the perf topic do you think tria allows topic switch? 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Wang: discuss topic tmr? is that okay 
Michael Lu: Yeah I'm watching the webinar 
Jennifer Wang: picante anything interesting/helpful? i only watched the one she told us to watch like in september? fresh one today? 
Michael Lu: No it's the old one 
Jennifer Wang: ohh litty holy THEY LITERALLY INTERVIEWED TINKER WHAT THE HELL first place website last year this is super HAXX are you related to any important azn americans why don't we just pick one of the example topics? "Conflicting Opinions, Compromised Values: The Vietnam Generation" "Social Conflict During War: Japanese Internment" 
Michael Lu: I'm leaning towards Vietnam protests — great photos, conflict, compromise, it matters. I'll do more research late tonight. 
Jennifer Wang: Pics or it didn’t happen 👌 lmk when you decide on one so i can submit the google forms no pressure but like before 11 cause i must sleep 
Michael Lu: K Sry graham essay and BC calc test tmrw 
Jennifer Wang: omg no i'm so sorry just ignore the ush thing i'll submit it now 
Michael Lu: Nah it's good Wait up 
Jennifer Wang: ok lol keep up that 100+ BC average go litty 
Michael Lu: Aight I'm ready If stuff goes awry we'll switch to civil rights or some other 60s protest idk Hello? Halp pls Don't die we gotta choose a title 
Jennifer Wang: h sorrry omg namm 
Michael Lu: R u ok with jam 
Jennifer Wang: jam? i don't understand 
Michael Lu: Sry no Asian American stuff (bc Asian American history is disappointing with this theme) N A M M M M* 
Jennifer Wang: OHHH NAM asian american history is very disappointing with this theme LOL 
Michael Lu: Title? 
Jennifer Wang: hmm wait wtf what is this science daily 
Michael Lu: :| 
Jennifer Wang: what are we focusing on for nam protests though or we aren't going that specific whatchu put for title we can always change it "working title" 
Michael Lu: Yah nam protests 
Jennifer Wang: i just put "nam protests" ? Jen set the emoji to 🍉. wait LOL what do i put 
Michael Lu: Nam: conflict &a compromise at home 
Jennifer Wang: ok thx night i'm going 2 sleep good luck!! 
Michael Lu: Thx 🍉 
Jennifer Wang: Do you need a ride to school tmr ? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Jennifer Wang: Wya 
Michael Lu: Here 
Jennifer Wang: 😮 don’t pull a dkim 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Are you sitting with the bois? 
Michael Lu: lol I'm at home. Ethan and I are going to an XC county meet. 
Jennifer Wang: COUNTIES OMFG I FORGOT GOOD LUCK SET PR 
Michael Lu: Thx :) 
Jennifer Wang: SORRY DUDE DA 🍉🍉🍉 do you want your gmail or school email down for scioly emails and ask ethan for me which email he wants down for scioly emails 
Michael Lu: School email ask ethan itself Urself* 
Jennifer Wang: he blocked me though sorry i would just message him normally but :( 
Michael Lu: Try harder 
Jennifer Wang: ??? what sorry litty 
Michael Lu: Idk or talk to him in school 
Jennifer Wang: Sorry I'm just in a rush to assign events 


Conversation:
Jennifer Wang: Wya 


Conversation:
Michael Lu: GL on the SAT start thinking about NHD sources when u done 
Jennifer Wang: Thanks dude!! When are our sources due I'll do it right after 
Michael Lu: Nov 15 


Conversation:
Michael Lu: What Scioly biz is 1/13 
Jennifer Wang: Conestoga BATTLE AT valley forge invitational 
Michael Lu: K 
Jennifer Wang: Thanks litty!! 🙏🙏 
Michael Lu: !? Ok 👌 
Jennifer Wang: 🍉 Where have you been looking for NHD sources for nam 
Michael Lu: google im gonna go deeper today with some internet archives or watevs also if u wana make nats, we gotta think abt some "interviews" 
Jennifer Wang: We need to find people Ok Just sources due next; not annotated bib? 
Michael Lu: ? 


Conversation:
Michael Lu: Can you get the books from the library and “read” them for NHD? Thx. 
Jennifer Wang: yeah "read" anything you want in part? 
Michael Lu: The Howard zinn just find it online and read chapter 18 
Jennifer Wang: kk isn't he super biased 
Michael Lu: But get a physical copy so we can pretend and get di seeds sources Yeah 
Jennifer Wang: like ah yes 
Michael Lu: I guess 
Jennifer Wang: gotchu will go tmr 
Michael Lu: Also for the bigass book “read” it 
Jennifer Wang: :o mad sus lol 
Michael Lu: Just enough to write an annotation that makes it seem like you read it 
Jennifer Wang: gotchu 
Michael Lu: Lastly, look for pretty pictures and post urls in the doc that’s all 
Jennifer Wang: where are you collecting them (noodle tools??) ohh doc 
Michael Lu: I shared them with u 
Jennifer Wang: what is this doc ohh thanks litty 
Michael Lu: Where did u put ur srces ? 
Jennifer Wang: where is the doc ? jwang2? got it annotated bib 
Michael Lu: Yeah did you save other sources elsewhere? 
Jennifer Wang: :((( i did nothing; i'll do them now wait why not in noodle tho 
Michael Lu: :p 
Jennifer Wang: or input l8er 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Wang: are you sure they have the book? i checked the catalog for school library 
Michael Lu: Oh idk just get a copy of the book(s) 
Jennifer Wang: okay 
Michael Lu: At least the Norman one 
Jennifer Wang: i'll get one from normie lib 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: k i'm going to library friday/whenever to pick them up cause the norman book is at main and just watched vid guide to research lol 2x speed 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Wang: bready i requested norman book but somehow they don't have howard zinn like they have a weird teaching version but they have the ebook so i just toook that out should i put the citation in as mla now? 
Michael Lu: Don’t do citations yet 
Jennifer Wang: kk 


Conversation:
Michael Lu: What’s ur noodle tools ID? 
Jennifer Wang: jwang2@student.gn.k12.ny.us Either that or Jen:) "Jen:)" 


Conversation:
Jennifer Wang: since the books are in transit to library should i just do citation as if i have them due 11/15 right? working thesis + sources also you're doing science quizbowl with me and will :))) 
Michael Lu: Lol just lie “Read” em before the final draft is due 
Jennifer Wang: i'll find them online and read them heh i'll fin sources in noodletools by tonight + why it was useful for project 


Conversation:
Michael Lu: N H D 
Jennifer Wang: Y E a Wait why a thesis paragralh tho 
Michael Lu: Idk I’ll do it tmrw. 
Jennifer Wang: i suck sorry litty i just did 1 source + annotation will do the rest of the books and add some more primary?? which ones should i do or should i just add all and cut the ones that aren't useful lol gn lost their copy of The Armies of the Night so they gotta get it from another library my annotations are so bad; how do you make it sound not fake?? since i'm doing based entirely off summary of these essays/books 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Does she want annotated bib or just works cited tmr ?? + thesis ofc 
Michael Lu: Works cited, but idek if we look better by putting annotation 
Jennifer Wang: Should we ask her if she wants it today She’s 
Michael Lu: I know she said no 
Jennifer Wang: Ohh 
Michael Lu: Just idk if we should F L E X our effort 
Jennifer Wang: I have to finish mine for the annotated bib anyway LOL Sorry I do no work omg 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: I did like 3 + 2 unfinished And like wtf litty has 15 What other sources should i add Lol your gains We get it Jk seriously don’t fail tria You gotta be val Do I add primary source photos or more interviews or smthg She deadass said 5-10 sources LOL No annotated stuff So just use your works cited but delete a lot of the secondary’s Is there tria reading hw? 
Michael Lu: Confederate myths article. We’re not rlly getting a grade on this btw. So idk should we leave the annotations and sources to get on her good side? 
Jennifer Wang: REALLY?? I don't think we should keep annotations 
Michael Lu: Yah Lol oke 
Jennifer Wang: I think she gets triggered by the extra Lol cut out my sources and hand in like 12 She was like 5-10 ?? 
Michael Lu: Hrmm I’ll look at it later 
Jennifer Wang: Also thesis statement what we doing 
Michael Lu: Idk I’ll do it later 
Jennifer Wang: 🍉 Lmk 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: You hand to her? Or you want me to print 
Michael Lu: I’ll do it If I forget u do it at lunch 
Jennifer Wang: Lol did David get the reader to cancel the meet Gotchu 
Michael Lu: Idk 🅱️ruh tag ur srcs Also Norman mailer is lowkey primary ;) 
Jennifer Wang: I'm  a pleb the first half is primary lol but second half is secondary cause he analyzes it's weird cause who write in third person LOL about themselves deadass who is this boi LOL i do things in the morning 4 am is the best time to work 8 pm is the best time to go to sleep 


Conversation:
Jennifer Wang: LOL I hope at least two are relevant 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Is there tria hw 
Michael Lu: No but study for the test u missed. And continue the cyber Monday shopping :p 
Jennifer Wang: thanks 😉 


Conversation:
Michael Lu: How long did it take to read the Foner article? 
Jennifer Wang: idk i just got home ish hmm i should start what did she say about net neutrality? omg it's a long ass 8 pages 
Michael Lu: Lol LMK It took an hour for me but I wanna know if it was because it was long or I fell asleep to much 
Jennifer Wang: haha 😆 rel8 


Conversation:
Jennifer Wang: Ramya is running duct tape LOL 
Michael Lu: Oh god 
Jennifer Wang: WHERE YOU AT 
Michael Lu: Scioly 


Conversation:
Jennifer Wang: GET JEN YOUR TRUE LOVE Also do you have a portable charger 
Michael Lu: ? 
Jennifer Wang: for her birthday 
Michael Lu: Give a portable charger? Lol too late fam Wya 
Jennifer Wang: Wya Idk where to go lol We’re in 7207? It’s fine they’re checking tickets 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Wait islip is on Jen’s day dinner day Wtf??? 
Michael Lu: Wait is ISLIP still a thing? 
Jennifer Wang: i thought we talked about this rescheduling it?? which is likely but not guarenteed can you come tho? if islip happens i'm gonna leave a bit early to go to jen's 
Michael Lu: Probably 
Jennifer Wang: cool i'll put you down for yes 
Michael Lu: Okay. 
Jennifer Wang: ty litty 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: da xi gua :O 
Michael Lu: :/ 


Conversation:
Michael Lu: Are we leaving ISLIP early 
Jennifer Wang: islip ends early there's no way we're missing jen's 
Michael Lu: Lol ok 
Jennifer Wang: it ends at 5:00 lol bless the gods??? 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: BOYANG BOYANG RICE BOII 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY IM GONNA DO ALL MY NHD STUFF TONIGHT TONIGHT 100000 PAGES 
Michael Lu: "Chief (General Butler) and many other law chiefs (Congressmen), and they all say they are my friends, and that I shall have justice, but while their mouths all talk right I do not understand why nothing is done for my people. I have heard talk and talk, but nothing is done. Good words do not last long unless they amount to something." haha jk 
Jennifer Wang: what's the ko password for triaggered weebs 
Michael Lu: Y 


Conversation:
Michael Lu: Fam what did Hannah say abt me today? I won’t hold it against her I just want to know if she has beef with me. Don’t tell her I asked you. 
Jennifer Wang: ^ yes Also sorry for doing no NHD Idk I was talking about how I felt guilty bad in gym/us for not helping you/group But like Hannah’s like she hates you?? 
Michael Lu: What did she say? 
Jennifer Wang: Wait idk if it’s too mean to say though??? You’re a good boy 
Michael Lu: Nah it’s okay u can tell I can take a hit 
Jennifer Wang: It’s kind of abrasive tho?? Uhh paraphrasing You’re an arrogant POS??? Lol I toned it down though sorry :(((( 
Michael Lu: Don’t tone it down :(( 
Jennifer Wang: idk if I’m allowed to say that many bad words though Don’t worry about it she talks like that about all of us though?? Also about tria Wait what’s the website password tho?? Koismislife? I’m sorry litty!!!!!!!! 
Michael Lu: koismstrong 
Jennifer Wang: Idk she doesn’t mean it I think The mean things? 
Michael Lu: Lol it’s fine I just wanted to know the specific words 
Jennifer Wang: Ohh Wait I don’t really remember Kenneth is a good friend lmao TELL ME WHAT TO DO FOR NHD List of tasks idk man 
Michael Lu: Condense ur Vietnam essay? Idk yet 


Conversation:
Jennifer Wang: Do you need any info from these three books cause I can’t renew these lol 
Michael Lu: Get summaries 
Jennifer Wang: For annotated? *bib Or actual summary 
Michael Lu: Read a summary and pick out what’s useful then read that 
Jennifer Wang: Kk 


Conversation:
Michael Lu: Yo can u read Felon for Peace bc we might interview the author 
Jennifer Wang: Yes I need to get a copy or is it online ?? 
Michael Lu: It’s not popular enough to be online (( :( 
Jennifer Wang: Ouchh can’t pirate right Rip I’ll check library catalog 
Michael Lu: U could try to pirate 
Jennifer Wang: Kk LMAO library doesn’t have it 
Michael Lu: XD 
Jennifer Wang: School library has it Is it by jerry Elmer 
Michael Lu: Yuhhh 
Jennifer Wang: I’ll take it out when we get back to school 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: are we (possibly) Skyping/calling/or in person interviewing?? 
Michael Lu: Idek yet Gotta email 
Jennifer Wang: If it’s in person can I get his autograph L M A O 
Michael Lu: Lol that would be noice 
Jennifer Wang: I’ll add to annotated bibliography/sources and read when I get it 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: This man is 76 Probably should email sooner than later?? 
Michael Lu: Oh faq U srs 
Jennifer Wang: jokes (not joking about the age) 
Michael Lu: lmao Jen 
Jennifer Wang: Death joke is mean Sorry @jerry 
Michael Lu: Bruv he went to Haaavaaaad 
Jennifer Wang: Oh damn Hit him up for that college app A D V I C E 
Michael Lu: Well Less Asians + Affirmative Action back then 
Jennifer Wang: He’s an environmental lawyer?????? 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: he’s actually a god Norman Mailer went to Harvard when he was 16??? does harvard take everyone who will eventually resist draft lmao rip norman 
Michael Lu: WTH is the last one 
Jennifer Wang: LMAO Jen yelled at me cause she got scared 
Michael Lu: Yeah Wtf is it giving birth? Is it infected with a parasite 
Jennifer Wang: The original gif is much longer One sec 
Michael Lu: No thx Pls fckin dont 
Jennifer Wang: Wait I sent it Shoot 
Michael Lu: >:-( Ur weird Is Ddd DNS ewwwww WTF WHAT THE FUQ 
Jennifer Wang: Idk I thought it was interesting 🙂? It’s giving birth FYI 
Michael Lu: I thought they lay eggs Not have their babies eat their way out 
Jennifer Wang: Idk isn’t human birth like that?? 
Michael Lu: If ur a vampire or smthing 
Jennifer Wang: LMFAO I’m so sorry 
Michael Lu: Wait is Jen sick? 
Jennifer Wang: Yeah According to pickle 
Michael Lu: Ok 👌 
Jennifer Wang: :(( is she still going on Saturday? 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Did u finish book 
Jennifer Wang: i read up to end of chap 3 https://docs.google.com/document/d/1-cBZxC0_Eum-iD9Tz0CtGOOBVviKqv13gptL4F7QYuM/edit here are questions and summary liek main points i'm pretty bad at making questions can you/others scroll through the main points and see if you have any good questions 
Michael Lu: K 👌 
Jennifer Wang: top is questions, bottom is summary i'll condense the thicc passage from the website content should i fin the rest of the book also? end of chap 3 is when he technically refused to register for draft 
Michael Lu: Umm if u think the stuff is relevant Jerry said wasn’t necessary 
Jennifer Wang: nah it's just his super cool life experiences massive inspiration but I'm still probably gonna go to college :'( 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Jennifer Wang: why didn't you submit t shirt design yours would be 10/10 :'( 
Michael Lu: Ur right It was too late 
Jennifer Wang: :O LOL 
Michael Lu: Next year I got u fam 
Jennifer Wang: leggoo we can rig it EZ jkjk ;) 
Michael Lu: May I use ur number? 
Jennifer Wang: yes 5169986973 
Michael Lu: Does it work? I texted u 
Jennifer Wang: omg you seem LOL "you will have a 70 year old man in your call history" 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Omg the email 
Michael Lu: :(((((( 
Jennifer Wang: Mood 


Conversation:
Michael Lu: How do I dynamic? Planet! 
Jennifer Wang: Lol message Ricky!! Don’t worry you just have to sub I’m subbing for disease 😢 


Conversation:
Jennifer Wang: My boi litty You’re  building hover for A team 
Michael Lu: Wot How do 
Jennifer Wang: do you need link to spec sheet Order supplies from dr tea Spinelli can help you 


Conversation:
Jennifer Wang: Can you dad drive us for Princeton lmk I gotta tell doc Yuhan’s gucci already Your dad is a kind soul Also answer the shirt poll And do you want to do the trial events heh Check the a team chat 
Michael Lu: Probably can What’s the trial events description 
Jennifer Wang: Your partners will likely be ricky or yuhan They can’t do it together though lol Diff time slot free so they’re each doing one I think? Which do you like better or can I put you in for both 
Michael Lu: Number one Bc I forgot matrices 
Jennifer Wang: Haha 😆 A 👌 We’ve got your number? Or code busters 
Michael Lu: Number 
Jennifer Wang: Coolio 


Conversation:
Jennifer Wang: No need to do hover 
Michael Lu: Lol is kat on it 
Jennifer Wang: Come to scioly for stats with Ricky though Yes 


Conversation:
Jennifer Wang: Are you coming to scioly dinner? 
Michael Lu: Y 
Jennifer Wang: Head count for reservation lol litty lmk 
Michael Lu: I mean Y as in Ms Spinelli’s thing lol sry 
Jennifer Wang: Ohhh Got it!!! 


Conversation:
Jennifer Wang: Would you rather have Will or Ethan for Astro? Wait I’m dumb You’re friends with Ethan right 
Michael Lu: I’m not getting replaced? 
Jennifer Wang: Why are you getting replaced lol You solo Astro So Ethan good ? 
Michael Lu: Sure 
Jennifer Wang: cool Thanks for carrying us litty 
Michael Lu: Are we not taking billiam? 
Jennifer Wang: 😎 He’s gonna do Mat sci with Ethan probably 
Michael Lu: I see 
Jennifer Wang: I mean I don’t have the say 
Michael Lu: 🤔🤔 
Jennifer Wang: But Kim and Yuhan are dropping Mat sci 
Michael Lu: Ok 
Jennifer Wang: “We” will decide tmr 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: And Ricky and Shawn may drop optics for the bois 🍉 How’s experimental? S P I C I 1st You’re definitely doing @states btw Ricky has conflict with thermo 
Michael Lu: AI ya 
Jennifer Wang: Yeah :P 
Michael Lu: Do u have a freee 4th tmrw? 
Jennifer Wang: nope :/ doubles tmr tuesday yeah 
Michael Lu: Ok 👌 


Conversation:
Michael Lu: Can u do me a solid? Go over the NHD website with Ms. Tria during 4th period. 
Jennifer Wang: Yes Do I just go to her room? She’s down with it eighth Right? Got it litty https://docs.google.com/document/d/1TwRWOGOCo2FE7FGQrpUaUgfdF0YdKO6J5Emlc7lBAGo/edit i'm almost done with typing up her comment 
Michael Lu: Ok 👌 
Jennifer Wang: also you need help on citing?? send me whatever you need me to do 
Michael Lu: Wait am I doing game on or Astro 
Jennifer Wang: astro 
Michael Lu: At Princeton Who does game on 
Jennifer Wang: yuhan/shawn doing game on cause adrian is doing microbe 
Michael Lu: Lol aight 
Jennifer Wang: eric is subbing for astro with you 
Michael Lu: Ok 
Jennifer Wang: we trust that you're already good at game on lolol 
Michael Lu: AI yah 
Jennifer Wang: and no one is doing astro so we dragged you back 
Michael Lu: 🤔 
Jennifer Wang: seriously though hmu with your nhd list i feel mad guilty and i can go back to her post edits during lunch 
Michael Lu: Lemme get home I’ll lyk 
Jennifer Wang: county :O (y) sugoi T Y S M litty 
Michael Lu: No robotics 
Jennifer Wang: ohh 
Michael Lu: :p Yo Elmer’s interview was useful 
Jennifer Wang: Ai ya oops I gotta type up the second half oops I told her that we included stuff from him though Interview quote wise Also I finished the tria type I Up I hope I didn’t leave anything else LOLOL Are you working on the war inside America Moeh Now? LOLOL I just wanted to see it to finish writing up the edits she wants I’m dumb it’s the next button 
Michael Lu: Can u start helping citations by removing the citations that were not tagged/used (omitted from citation)? Unless you know they were used, I might have missed some. 
Jennifer Wang: Yeah 
Michael Lu: 🍉 Spici Thx Jen 👏👏👏 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: I’m gonna delete all the uncategorized/omitted sources in noodle tools 
Jennifer Wang: 👌 Tyty LMAO Tria roasting us on a steak 
Michael Lu: Aight ima check all the images now 
Jennifer Wang: I’ll look at process post Paper 
Michael Lu: 🍉 Images u cite are in orange on annotated bib planning Thx Jen! :)) 
Jennifer Wang: ok gotchu also what is word count for process paper *word count limit i just make the citation and put into noodletools ? i'll make it green after i do each one *diff shade of orange 
Michael Lu: 500 Ur not using noodle tools to cite? 3dgy 
Jennifer Wang: i am lolol what i'm just slow i did the 20th century vid haha 
Michael Lu: Idk does noodle tools or have cite images 
Jennifer Wang: still gotta do the others 
Michael Lu: 20th century vid is already cited right? 
Jennifer Wang: it is i'm dumbb 
Michael Lu: :p 
Jennifer Wang: kk i'll double check hehe sorry :DD 
Michael Lu: :} 
Jennifer Wang: Litty I’ll fin sources tmr sorry ha must sleep :)) See you later! 


Conversation:
Michael Lu: I have sold my soul to u and Scioly at Princeton Now get them citations done before Monday so you can visit ur fave teacher again 
Jennifer Wang: Yeah Also when is registration 
Michael Lu: Wednesday 
Jennifer Wang: do you want to keep experimental design? 
Michael Lu: Idc Why 
Jennifer Wang: i feel bad cause we're forcing you do it but you didn't want to? 
Michael Lu: It ain’t that bad 
Jennifer Wang: okok 🍉 i'll fin citations today and lyk 
Michael Lu: Xigoi 🍉 
Jennifer Wang: :O you're in on the bullying 


Conversation:
Michael Lu: Citations fam Annotated :) 
Jennifer Wang: I FINISHED ALL OF IT WHAT ELSE DO YOU NEED ME TO DO 
Michael Lu: I’ll take a look After I finish my graham’s guide 
Jennifer Wang: Sugoi 
Michael Lu: Make sure the cited urls match those of the project If not, change one so the more scholarly URL is used 
Jennifer Wang: Like on the website Kk 
Michael Lu: Yah You should cite Coleman’s book and Elmer’s book And annotate like we used it to formulate our projects structured And add tags to your image 
Jennifer Wang: Thanks SM LITTY I'll do that around 6 am Litty this website is very sus, should I just cite it normally? it's kind of a death forum? I added elmer and Coleman but but my annotation is kinda vague about how their books inspired website structure Uhh not quite sure how to elaborate on that frontb Added tags 
Michael Lu: Lol it’s ok for them books If u can switch out the system image with a new link same img That be gr8 Jen don’t just describe images in ur annotations It’s more important to tell how they were used 
Jennifer Wang: ok like "used to emphasize devastation of civilian lives in Vietnam, which triggers the anger of the public" or something? 
Michael Lu: Like literally we used this to prove this in the blah blah blah webpage Also u should find Gloria’s button images and cite them ;)) thx I think Gloria is dead after 10:00 And then comes back to life later 
Jennifer Wang: Ohh Okay I’ll get them done b4 bed Aww Gloria Cause she wants to get tall!! 
Michael Lu: Yo Deadass srs Get your citations fixed ASAP We gotta submit before midnight tmrw 


Conversation:
Jennifer Wang: Shlitty Can I have a ride to Hofstra 4 NHD 
Michael Lu: K 
Jennifer Wang: Ty 
Michael Lu: Can I get Hover with Will Cai next year? 
Jennifer Wang: Lol I don’t get to pick But yes 10/10 Lol EZ first place 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY IT’S LEFT 


Conversation:
Michael Lu: Suboi Does SAT super score essays 
Jennifer Wang: I want to know the same thing 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: I can’t find it anywhere though lol? spici 24/24?? What time are you driving me for NHD tmr? 
Michael Lu: What time do we have to get there? 
Jennifer Wang: 8:30 ish 
Michael Lu: Actually wot I’ll come around 8:00 - 8:10 ish I guess Gmrw is ur bday If u want, u don’t have to wait for awards Spend time with Ethan It’s more worth it 
Jennifer Wang: LMAOO I’m not spending time with Ethan I’m not even spending time with pickle Also can you give me a ride home Nah I have nothing better to do anyway 😛 the family is ditching me that day Thanks shlitty!! 
Michael Lu: K then 
Jennifer Wang: Lmk like 5 Min before you come? 
Michael Lu: Like we coming Rn 
Jennifer Wang: I’ll be downstairs in like 30 seconds 
Michael Lu: K 
Jennifer Wang: Kk 
Michael Lu: Su🅱️oi What time do u wanna go hone 
Jennifer Wang: Whenever you want to It’s fine I can stay so you and Gloria and Katelyn can go 😛 You guys have graham to do 
Michael Lu: lol 
Jennifer Wang: Wait lmao my bad I don’t have a ride home so I’m just gonna leave whenever you/Gloria/Katelyn do lolol 


Conversation:
Jennifer Wang: Did you get stickers 
Michael Lu: Yess 
Jennifer Wang: I found more sticker 4 you HMU tmr 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: *hit you up 
Michael Lu: Theks? 
Jennifer Wang: 😕 shson shappreciate the shlove 
Michael Lu: K 


Conversation:
Jennifer Wang: Jennifer: hola can you ask papa ling book hotel cause i'm not eighteen and over and i'll give you $$$$$$$$$$$$ 
Michael Lu: By when 
Jennifer Wang: when are you back home 
Michael Lu: Tmrw 


Conversation:
Jennifer Wang: 😍 


Conversation:
Michael Lu: U dead? Wya 
Jennifer Wang: Walking 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Jennifer Wang: Sorry 


Conversation:
Michael Lu: We here su🅱️oi Take it easy my dads in the car Lol stop talking about my love life XD 
Jennifer Wang: I’m sorry littus 


Conversation:
Jennifer Wang: 👏 
Michael Lu: Shjen How do I scam SHP attendance 
Jennifer Wang: next week you go to attendance office and ask to check how many absences you have "just to make sure" you have 5 right? just be like i only missed 4, I was gone on ___, ____, ___, ___ but i think i just went to the bathroom during attendance for ____ that's what asia did (went to office) that way you get around hard-ass attendance teachers cause attendance office dudes super chill 
Michael Lu: Did it work For Asia? 
Jennifer Wang: Yea She did it last year You can message her And ask I think 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: I swear she did Lol I ended up just taking astrophysics and making Michelle sign in for all of my absences 👌 


Conversation:
Michael Lu: R u going to Sh-SHP? 
Jennifer Wang: YAS You? 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Wang: I’m taking 8:50 with annus and ricky How was tria 
Michael Lu: Eh 
Jennifer Wang: I feel bad for missing but i was dead 😭 pls forgive @tria C u l8r 
Michael Lu: Where is attendance office? 
Jennifer Wang: Pupin Room 713 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: 🍉 Good luck!! 


Conversation:
Michael Lu: Don’t tell him anything yet 
Jennifer Wang: I said I didn't know if hannah was on or not Hannah is on though (doc said take hannah over tom since no difference) we dropped avnoor though and that's final team of 13 (doc says he'll send email out soon) unless he changes his mind i hate new board and i kinda wanna quit jkjk you and will are very nice What # is your 2:30 bus? 
Michael Lu: Idk  never been on it :/ 
Jennifer Wang: Ty 


Conversation:
Michael Lu: Shuh-Jen Did Hastings prepare u for the open ended AP Lang essay? 
Jennifer Wang: Argument? She made us write one in class And we discussed it I have a PowerPoint I think That’s all we did lol 😂 omg you said shuh jen 
Michael Lu: Dam I’m jealous :p 
Jennifer Wang: Shuh littus Jen set your nickname to Sh-Son Littus. 
Michael Lu: Shuhhhhhhhhhh Gen 


Conversation:
Michael Lu: 西Goi 😍 


Conversation:
Jennifer Wang: what events do you wanna do? do you also want physics or is astro, code busters, widi, mission possible is ok thanks 4 carrying us * also experimental sorry u do so many i forget some 
Michael Lu: Wut Astro Widi I guess :( Mission What’s the Wright thingy No code buster if it’s about breaking a code 
Jennifer Wang: wright stuff is flying planes helicopters except plane 
Michael Lu: 🔥🔥🔥 
Jennifer Wang: so you know how election and stuff supposed to be out doc just told me i need to talk to him about the team roster again i'm gone wednesday and thursday for envirothon but i'll talk to him friday so hopefully everything will be emailed by this weekend 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: She yelled at me :(( 
Michael Lu: Yes pls I don’t wanna respond to complaints 🍉 
Jennifer Wang: Thanks littus !! 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY MY SHSON Are you at SB today 
Michael Lu: Hi 
Jennifer Wang: Election ended 
Michael Lu: I’m not at sb 
Jennifer Wang: Tragic 😭 you can’t escape our gifts 🎁 
Michael Lu: Aww :( 


Conversation:
Michael Lu: What’s the diff between *name and !name 
Jennifer Wang: ! Indicates building event 
Michael Lu: Ah I see 
Jennifer Wang: *name indicates like backup person so we don’t have to scramble when event conflicts arise when schedules come out 
Michael Lu: K 
Jennifer Wang: Or like sub person Thanks littyyyy Lol Nats :O Potentially 
Michael Lu: Send to Spinelli Tell her kit is dope Much thx ! 
Jennifer Wang: I have Awww shlitty 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: I’ll give you your gift tmr 👌 
Michael Lu: Sugoi :) 
Jennifer Wang: Happy almost month before your birthday shson 🎂 
Michael Lu: XD thx Jen 
Jennifer Wang: Littus watch part of my shvideo 
Michael Lu: U hi XD 


Conversation:
Michael Lu: Do u have the username for my skype account? 
Jennifer Wang: yes 
Michael Lu: What is it 
Jennifer Wang: litty_ling 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: :) 
Michael Lu: Yay thx! 
Jennifer Wang: sugoi :D 


Conversation:
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Littus are you busy early July? Like over the weekend 😅 
Michael Lu: Umm No? What’s happening 
Jennifer Wang: Nah just trying to see when everyone’s free 
Michael Lu: Haha lol 


Conversation:
Michael Lu: Suboi What’s ur stoner broook program called (the one that Willyan goes to) 
Jennifer Wang: Idk which one Will is in?? I’m just in independent research Hi littus shson jenjen isin csire but I think yan is just doing independent research right? how's brook haven 
Michael Lu: I see 


Conversation:
Jennifer Wang: LITTY 🔥 


Conversation:
Jennifer Wang: 😢 😆 Omfg littus Please put these on YouTube 
Michael Lu: 5U6O1 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Jennifer Wang: What’s up 
Michael Lu: U wanna be in a vid 
Jennifer Wang: Sure Anything for shson 
Michael Lu: R u free this Saturday/sunday :) 
Jennifer Wang: Sunday I’m free I’m in flushing morning to noon ish on Saturday 
Michael Lu: aight Aight 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Can u 3:30 today? 
Jennifer Wang: Still in flushing Where we meeting 
Michael Lu: Town 
Jennifer Wang: I’ll probably be home by 3:30 I’ll meet you in town 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: On the way home but traffic lol 
Michael Lu: Bilbo backed out on me Do u have friends? 
Jennifer Wang: Lmao yes Annie Zhang and Ricky? 
Michael Lu: Oh sugoi pls Bring one 
Jennifer Wang: Pickle and jen are busy I think I’m gonna be there at like 4 tho I gotta head home first 3:50 hopefully 
Michael Lu: K whatevs bring 
Jennifer Wang: Kk I’ll bring whoever I see Did you try Yan yet? 
Michael Lu: Ha Haha 
Jennifer Wang: Lmao is it cause he’s antisocial? 
Michael Lu: He’s not the goon video type 
Jennifer Wang: Almost in town Should I go to SBv ? 
Michael Lu: Vivi 
Jennifer Wang: Kk Peace litty Be safe 
Michael Lu: 🍉 Thx for film ! !! :) 
Jennifer Wang: 😛 lol sorry I was on phone the whole time trying to plan bday bash I’ll tone it down No cake And no big gift 😢 🎁 Pls come though :))))) it’ll be super low key It’ll be underground It’ll be the least fermented tea 
Michael Lu: Send me pictures of young uhmundah so I can blackmail her 
Jennifer Wang: Lmaoo 
Michael Lu: Lol ok then 
Jennifer Wang: 👍 Lmk if you need anyone else 👌 
Michael Lu: XD Dam 
Jennifer Wang: Heart reaccs only Littus why u like dis Sorry littus Couldn’t help it Kk I’ll sleep now 
Michael Lu: What The fuq 
Jennifer Wang: Sorry too much bubble tea today 
Michael Lu: Lol bye 
Jennifer Wang: Sorry I can’t stop 🛑 
Michael Lu: 🍉 Go sleep : p 


Conversation:
Jennifer Wang: Are you friends with Andersen? 


Conversation:
Jennifer Wang: what time you free Saturday? 


Conversation:
Jennifer Wang: Litty?? Sorry :((( Should I cancel?? 
Michael Lu: If u want lol What happen 
Jennifer Wang: NOTHINF PLS COME I won’t even buy cake Afternoon at cuttermill??? 
Michael Lu: Ughhh what time 
Jennifer Wang: Uh 12? So before your appointment? 
Michael Lu: 😕 find What happens if I forget 
Jennifer Wang: But I got you a sh-gift 😢 
Michael Lu: AI yah Another one 
Jennifer Wang: It’s low key though :))) 
Michael Lu: Ur lo kee 
Jennifer Wang: YAS super loki Like no key No key af I 
Michael Lu: What tf is it just pick up and go Am I Drive thru tmrw 
Jennifer Wang: Omfg I’m ded Y u lik dis 
Michael Lu: Y u have to do t h I s 
Jennifer Wang: I’ll ignore your birthdays for the rest of your life I promise 
Michael Lu: 😕 I have bad feeling about this endeavor 
Jennifer Wang: It’ll be super good I promise 🤗🤧🙌 Like your AP scores 
Michael Lu: Fuq 
Jennifer Wang: I SAW KO he said happy belated birthday SEE YOU AT 12 
Michael Lu: Lol thx for yesterday ! Best mum <3 Lemme reimburse you Lol I owe u 
Jennifer Wang: nah I’m good 😛 HAPPY ACTUAL BIRTHDAY!!!!!!!! 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Scores are out! 
Michael Lu: Si 


Conversation:
Jennifer Wang: Jennifer has started a game with you. It's your turn! 
Michael Lu: Qué Litty has played, now it's your turn! 
Jennifer Wang: Jennifer has played, now it's your turn! 
Michael Lu: Wot this Litty has played, now it's your turn! 
Jennifer Wang: Jennifer has played, now it's your turn! 
Michael Lu: Litty has played, now it's your turn! Soy bien 
Jennifer Wang: Jennifer has played, now it's your turn! 


Conversation:
Michael Lu: J Did shYang give a curve for Chinese? 
Jennifer Wang: Yes For the final exam 


Conversation:
Jennifer Wang: 5 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Son Can I see your schedule SON C YOU IN C 
Michael Lu: 🍉 What I Ur schedule 
Jennifer Wang: LMAO my b 
Michael Lu: Ill visit u in calc 
Jennifer Wang: LMAO gonna dip fake multivar ?? I might switch to your English class (change my period 1 and 3) so I can sleep in lol 
Michael Lu: Si 
Jennifer Wang: Cause I have free other day 🔥 Lmao should I add another elective or nahhh 🍉 See you soon sh-son How’s that MIT app 🔥 


Conversation:
Jennifer Wang: 😂 


Conversation:
Jennifer Wang: Wya 
Michael Lu: Somewhere in town 
Jennifer Wang: Come hang with us :P 
Michael Lu: Lol I’m doing something Rn How long y’all staying? 
Jennifer Wang: Aww 😞 Until forever Actually You’re a bad son 😢 Where’s the filial piety Gloria’s coming too! 
Michael Lu: Woah 
Jennifer Wang: :( 
Michael Lu: Yo can u do me a quick solid 
Jennifer Wang: what's up whatchu need litty 
Michael Lu: Lol nvm 
Jennifer Wang: Ok 
Michael Lu: Is Gloria there 
Jennifer Wang: Not yet :(( she said she’s drinking soup? Will is here tho 
Michael Lu: Haha Will who 
Jennifer Wang: Sad :( Yan 
Michael Lu: Oh Ok 
Jennifer Wang: Oh wait do you guys have beef again 
Michael Lu: No Just wondering if it was Cai I could use Cai help rn Yo okay can u come to best market 
Jennifer Wang: Sure Sure 
Michael Lu: And bring a portable charger 
Jennifer Wang: Where’d you guys go ? 
Michael Lu: Hell 
Jennifer Wang: Ok... 
Michael Lu: :p 
Jennifer Wang: Tell the boys Spinelli said hi 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: 😮 😆 


Conversation:
Michael Lu: Ew wat dis 


Conversation:
Jennifer Wang: Are you free Sunday Wanna watch crazy rich Asians with us on Sunday?? 
Michael Lu: Who’s ya Us Lol I’m busy on Sunday Must travel I wish I could :/ 
Jennifer Wang: Aww Bye littus 


Conversation:
Michael Lu: Is legal to write? 
Jennifer Wang: 😂 


Conversation:
Michael Lu: 😍 avagadro 
Jennifer Wang: ❤ 


Conversation:
Michael Lu: You changed the chat theme. 
Jennifer Wang: SHPURPLE 


Conversation:
Jennifer Wang: omg your beat by neigh is amazing forget mit go to juilliard <3 
Michael Lu: Sad react 
Jennifer Wang: I’m so proud of you!!!!!!!! Don’t let anyone throw you down!! Throw you down as in make you feel bad 
Michael Lu: I make myself feel bad enough Jen Did SHP email u About start date 
Jennifer Wang: Nope 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: LITTUS I'M SO PROUD OF YOU THOUGH!!!!!!!!!!!!! lmk whatever school(s) you early to!!!!!!!! I'll buy t shirts for everyone and we can hold you a dank PARTY i'll bake a ___ _____ ____ cake or like ___ ___ ___ ___ ___ ___ ___ cake 
Michael Lu: Pls stop 
Jennifer Wang: :( 


Conversation:
Michael Lu: Hey Jen. 
Jennifer Wang: What’s up 
Michael Lu: Srs q 
Jennifer Wang: What’s up 
Michael Lu: How are u and Ethan? 
Jennifer Wang: doesn’t he talk to you? 
Michael Lu: Honestly 
Jennifer Wang: I think he hates me deadass He hasn’t talked to me in like two weeks 
Michael Lu: He thinks you hate him 
Jennifer Wang: Idk what to do I don’t hate him though??? I just don’t even know what I did wrong Yikesss 
Michael Lu: Yikes is right Somebody messed up :/ 
Jennifer Wang: Aw rip is it me again :( 
Michael Lu: TBH idk 
Jennifer Wang: I’m actually really bad at making friends :((((((( Idk why Ethan hates me 
Michael Lu: Bc both of u “don’t know anything” lol 
Jennifer Wang: and he won’t talk to me so idk how to fix it 
Michael Lu: Third party sources :) 
Jennifer Wang: Ugh can you ask him if he can talk to me about this LOL litty 
Michael Lu: He wants to talk to you But I’m afraid he’s gonna be mean :( 
Jennifer Wang: yo worddd Lol I’ll talk to him No stakes cause senior year 
Michael Lu: Didn’t hear this from me 
Jennifer Wang: Mhm 
Michael Lu: :) 
Jennifer Wang: Should I message him or nah? 
Michael Lu: Not soon 
Jennifer Wang: Okay 👌 
Michael Lu: Maybe he’ll cool down I hope 🤞 
Jennifer Wang: Maybe when he’s less edgy? Ah yes angery Thanks litty 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: I owe you one ty for being a good friend lol 
Michael Lu: Si senor 
Jennifer Wang: Deadass keep an eye on Ethan though he seems super sad sometimes You know what I mean Shsugoi 
Michael Lu: 5ugoi 


Conversation:
Jennifer Wang: Litty I need tech help later 
Michael Lu: Qot Did Ethan do it Yet 
Jennifer Wang: Do what Uhhh I think he’s avoiding me 
Michael Lu: Whatever happens tmrw Be nice to ethan Hopefully he’ll be nice to you 
Jennifer Wang: why do I have to be nice if he doesn’t have to be That’s not fair 
Michael Lu: He would say the same That’s the problem 
Jennifer Wang: Wtf I’m not cool with this 
Michael Lu: :( 
Jennifer Wang: I’m not a chill person litty I kick cats 
Michael Lu: Don’t kill each other pls 
Jennifer Wang: Oh bitch I’m not gonna be the one dying I’ll try to be nice 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: But like -\- 
Michael Lu: At least try lol 
Jennifer Wang: -_- Unsugoi 
Michael Lu: Yeah ik 
Jennifer Wang: Expecting me to be a nice person is shunrealistic You’re a good boi though litty Dw about it 
Michael Lu: Well he can’t accept that he’s ethan 
Jennifer Wang: Fucking asshole Sorry I’ll get it out of my system I didn’t even do anything 
Michael Lu: Get it out here and now Not tmrw 
Jennifer Wang: I HATE YOUR FRIENDS WHY DOES HE HAVE TO MAKE ME LOOK LIKE A BAD PERSON THATS SO UNFAIR I NEVER EVEN DID ANYTHING 
Michael Lu: He thinks u r deliberately insulting him 
Jennifer Wang: ARE YOU KIDDING ME TELL HIM TO SUCK IT UP 
Michael Lu: He’s just not used to ur personality I think 
Jennifer Wang: AND HE CLAIMS HES NOT SENSITIVE LITTLE BITCH 
Michael Lu: He is 
Jennifer Wang: FUCKING POS EVEN YAN IS BETTER AT COMMUNICATING THAN HIM THERE ARE PLENTY OF PEOPLE THAT HATE ME AND I STILL TALK TO THEM CIVILLY ITS CALLED BEING A FUCKIGN GROWN UP WTAF HES NOT A FUCKING PRINCESS lol are you sure it’s a good idea for me to talk to him JESUS CHRIST JUST BC HES EMO AND EDGY DOESNT MEAN HE CAN PULL THIS SHIT 
Michael Lu: It’s a terrible idea but it’s the only way he can get “closure” 
Jennifer Wang: IF IM EMO TOO MAYBE I CAN SHIT ON MY FRIENDS WE USED TO BE FRIENDS YOU KNOW WTF WHEN DID HIS EGO FUCKING BLOW UP CLOSURE IS FOR PUSSIES little bitch I S2G IF I GET INTO THE SAME SCHOOL AS HIM ID RATHER GO TO STONY BROOK DEADASS RATHER GO TO MY SAFETY THAN SPEND ANOTHER 4 YEARS PUTTING UP WITH THIS SHIT I WONDER HOW HE HAS FRIENDS WITH THIS ATTITUDE WTF YOU KNOW WHAT HAPPENS TO PEOPLE LIKE THIS IN COLLEGE THEY DONT HAVE FRIENDS OK BC EVERYONE ELSE CAN EXPRESS THEIR FUCKING FEELIGS Wow maybe I do hate him I don’t need to be friends with him but can he at least do his fucking shit I’m quoting Hannah now Fuck that lil bitch Honestly litty tmr isn’t gonna go well I’m just gonna tell him to never talk to me again and feel free to ignore all his responsibilities I’ll just ask bho Crian to do it You know what I hate most about him When he shits on my friends Fuck him Just because my friends aren’t going to Harvard or MIT doesn’t mean they’re not good people Fuck him And his pretentious little vibes He’s gonna find out in college that a prestigious schools means fucking shit if you’re a shitty person And I like to play Tetris instead of studying because that’s the only fucking thing I get to choose to do anymore Just being he wants to pad his application all the time doesn’t mean I want to you know maybe he’d be a decent person if we were at stuy and he actually met people who were better than him Cause no one is actually the best Sorry litty Lol I’m sure you see something in him cause you’re friends Umm it’s not even that big of a deal though why is he so upset 
Michael Lu: Idk he can be wierd Just understand that Hopefully u guys can work something out tmrw If u need me lmk 
Jennifer Wang: Probably crushes his worldview that not everyone thinks he’s perfect I’ll text you if I have probs honestly I just want people to stop yelling at me just because Ethan is mad at me Jesus 
Michael Lu: Y who’s yelling at u :/ 
Jennifer Wang: PEOPLE WONT HANG OUT WITH ME CAUSE IM MEAN TO ETHAN WTF Tell him to keep his shit to himself HES MEAN TO ME NEVER SHOW LITTY THIS *ethan Litty Talk to me Call me pls 


Conversation:
Jennifer Wang: You coming to movie later? Movie at 7:45 you coming 
Michael Lu: Sure 
Jennifer Wang: 🍉 Sugoi Come now We’re in starbucks Litttttttt 
Michael Lu: Ok Lemme finish some cottage stuff Then I’ll walk over? 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: Wya 


Conversation:
Jennifer Wang: HOW DID YOU GET YOUR PROFILE PICTURE IN SUCH HIGH DEF IDK HOW TO USE MY PRESTIGE PORTRAITS AS PROFILE PICTURE 
Michael Lu: Wot It’s pretty low def 🍉 When’s regionals and states 
Jennifer Wang: 2/2 regionals 3/8-3/10 states 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: FO SHAME DISOWNED YELLOW IS THE SHIT 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: T_T un-sh-sugoi also i low key don't know vectors sckalor pls 
Michael Lu: Sugoi Sugoi new pro pic 


Conversation:
Jennifer Wang: Come!! 
Michael Lu: What’s in the Dickson test? How far into sequences u guys got? 
Jennifer Wang: Geometric series, power series, L’hopital, sequences (up to monotone??) Idk lol 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: You should sleep more 
Michael Lu: Yes very funny :) Hey R u in town 
Jennifer Wang: I’m walking to town Almost there Why 
Michael Lu: Does Hannah eat gummy bears? 
Jennifer Wang: Likely so 
Michael Lu: If so, can you buy me a pack I’ll pay u tmrw 
Jennifer Wang: Yeah What brand 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: How many oz 
Michael Lu: Haribo 
Jennifer Wang: Cool gotchu Wait lol i forgot Can I get it tmr 
Michael Lu: Awww sure I guess Give at SHP 
Jennifer Wang: Ok Sorry 
Michael Lu: 🍉 Webass help 
Jennifer Wang: Which # Come to SB!! 
Michael Lu: #5 Send numbers Screenshot with answer Also if I submit the same answer does it count as a try? 
Jennifer Wang: You can check the # of tries 
Michael Lu: Ik I have 2 left 
Jennifer Wang: I didn’t finish 5 yet though Only 1-8 Except 5 Sorry littus 😢 
Michael Lu: Lol just send what u have Oh Wait darn 
Jennifer Wang: Lol 
Michael Lu: 🍉 Oh lol I feel dumb XD thxxxxx :) 
Jennifer Wang: Come to town! Do you still need the other answers 
Michael Lu: 7 multiple choiceeeeeee 
Jennifer Wang: Sure I solved 5 finally!! But I don’t get it lmao rip 
Michael Lu: Lolll Calculus 
Jennifer Wang: last one though 
Michael Lu: Sugoi !! R u take 8:20 tmrw? 
Jennifer Wang: Yes 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Wya 
Michael Lu: Lol coming Lol can u buy me a round trip 
Jennifer Wang: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Is this Sckalor quality 
Jennifer Wang: Yes Add purpose for your materials!! 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: How to do Sckalor lab =SLOPE =INTERCEPT ?? 🍉 
Jennifer Wang: Lol I didn’t finish it yet I’m still studying for physics test Kms can I tell you tmr after I fin lol 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Do I need to put equations? Wait u right My b 
Jennifer Wang: Nah you good 
Michael Lu: 13.6867647835883688966!)6!:)49 
Jennifer Wang: LOL I used 9.81 
Michael Lu: Nerd 
Jennifer Wang: You the nerd 
Michael Lu: Lol I hand in now 
Jennifer Wang: 🍉 Same 


Conversation:
Jennifer Wang: Stop stealing my stickers!! You’re dumb She’s taking subject test 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: She heee Here Open door 
Michael Lu: Lol It’s in the mailbox 
Jennifer Wang: Wanna watch movie with us tmr Good movie Not scary at all 
Michael Lu: Qot movie 
Jennifer Wang: A star is born Wya 
Michael Lu: Platform A 
Jennifer Wang: Are you movie-ing with us or nah 
Michael Lu: What movie Sure 
Jennifer Wang: Yay Come with me to Starbucks after SHP? I’m grabbing Mandy a salad now 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Lol can u share some spicy GNS Cottag essays if that’s okay? Cottage* College* 
Jennifer Wang: I don’t think I’m allowed to share them unless I specifically ask permission Ask he/she directly or I’ll ask them for you Good luck littus 🔥🔥 
Michael Lu: Lol could u ask melody, Ricky, and Elissa for me theksssss 
Jennifer Wang: Yep :) 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Actually this sounds terrible but can I just share it with you and you not share it with anyone else so it’s basically the same as not telling anyone 
Michael Lu: ;) 
Jennifer Wang: Which email 
Michael Lu: Oké mlu1 Thx jennnn!!!!!! 
Jennifer Wang: Kk No p Just don’t share them lol cause I don’t want them to be sad Should be in your drive 
Michael Lu: Yass 
Jennifer Wang: LOL rip these are all people with minimal supplements cause they got in early :’( 
Michael Lu: Wait who else u have 
Jennifer Wang: Allan adrian William Tbh the online ones are better examples If a bit extra 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Like the Johns Hopkins ones lol 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Do u have shadrian? 
Jennifer Wang: Ya 
Michael Lu: Lol do u mind sending? 
Jennifer Wang: Shared Sorry I always forget 
Michael Lu: Thxxxxx!! 
Jennifer Wang: Are you ok 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: 🍉 Are u going to SB today I need sh-advice 🍉 
Michael Lu: What shad ice Idk if I’m goin 
Jennifer Wang: 🧐 
Michael Lu: 🤔 
Jennifer Wang: nah it's just ethan nbd 
Michael Lu: How late u stayin 
Jennifer Wang: 7pm 
Michael Lu: I have a long run coming up :/ I’ll see jen 
Jennifer Wang: oh sorry :( 
Michael Lu: Wait what’s up with Ethan?? 
Jennifer Wang: Ai ya 
Michael Lu: Qot 


Conversation:
Michael Lu: Qot qas Adiran Chen’s early? 
Jennifer Wang: yale pretty sure 
Michael Lu: Sugoi 
Jennifer Wang: Also I’m not on speaking terms with Ethan I think lol Just letting you know C u in fizziks 
Michael Lu: Qot jappen 😞 


Conversation:
Michael Lu: Textsheetit You should get a simple equation to plug and chug 
Jennifer Wang: I DID THAT I USED THE EQUATION T_T 
Michael Lu: Too many digits? 
Jennifer Wang: i tried 2, 3, and 4 decimal places .......................... 
Michael Lu: Oof Snap Sckalor 
Jennifer Wang: kk jk i'll ask him on sunday wait is it weird for me to snap him 
Michael Lu: No lol 


Conversation:
Jennifer Wang: Help Litty Wait never mind 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: 😮 


Conversation:
Michael Lu: Qot 


Conversation:
Jennifer Wang: Can I borrow duct tape I think I broke my laptop 
Michael Lu: Lol k Is Jen Luo EA standort? 🍉 
Jennifer Wang: Yes I think R u lol 
Michael Lu: Lol earth systems school no 
Jennifer Wang: 😂 earth 🌍 Same 


Conversation:
Michael Lu: J What time is the photo tmrw 
Jennifer Wang: Right after school I think? 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Is Shawn Kang on the Guidance College Report? 
Jennifer Wang: Let me c I’m pretty sure it’s this one? I remember he talked about union C which most people don’t know 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Good luck littus !! 
Michael Lu: U2 !! 


Conversation:
Jennifer Wang: Can you still drive for conestoga 
Michael Lu: Prob yah 
Jennifer Wang: Lit 


Conversation:
Michael Lu: Lol can u send me what ur data lab look like thx 
Jennifer Wang: Yeah sure but I didn’t do it yet can I send it like at 5 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: I shared it with u Check google drive 
Michael Lu: thxxxz Jen 
Jennifer Wang: 🔥 


Conversation:
Jennifer Wang: Help Fml 
Michael Lu: Qot It’s all gonna be good fam !! 


Conversation:
Michael Lu: Did anyone get the deferred from Penn 
Jennifer Wang: Nick I’m fucked litty Sam is a better applicant than me Reeeeeee Reeeeeeeeeee 
Michael Lu: Levine? Nahhhhhhhhhu 
Jennifer Wang: Levine 
Michael Lu: Music that’s it lol Legacy 🍉 
Jennifer Wang: nah I think I just suck 😞 Bing 2023 I believe in you though littus!!! 
Michael Lu: I 🅱️leave u 2 ! 
Jennifer Wang: Litty lol I’m sad :( 
Michael Lu: Lol dickcckkc XD 
Jennifer Wang: GLORIA GOT IN 
Michael Lu: YAYAYAYAHAY 
Jennifer Wang: OMG LITTUS HOW DO U KNOW 
Michael Lu: Fb 
Jennifer Wang: ohh 
Michael Lu: MIT!! Yay ayy say h to annsusuuss Will will be joining u 
Jennifer Wang: OMG REALLY? 
Michael Lu: Idek 
Jennifer Wang: Will got in???? Wait wdym 
Michael Lu: Idk didn’t ask Level 
Jennifer Wang: He got deferred LITTUS Do u want me to write ur dart rec? Or is Ethan or will writing it ? 
Michael Lu: Will will def not Yeah I guess u do 
Jennifer Wang: YAYAYYAYAY IM EXCITED ADD ME ON COMMON APP RECOMMENDERS jenwang0318@gmail.com 
Michael Lu: Si señor will get to that 
Jennifer Wang: Good luck littus lmk if u need anything !!! 
Michael Lu: 🍉 R u writing wills peer rec too 
Jennifer Wang: He’s not applying To Dartmouth 
Michael Lu: How do u know I apply 
Jennifer Wang: I asked u during physics class 
Michael Lu: O Ree 


Conversation:
Jennifer Wang: Are u ok You seemed sad today Also will is applying to Dartmouth now He switched out harvey 
Michael Lu: Lol physics 🅱️🅱️🅱️🅱️ Lol he’s doin Dartmouth lol 
Jennifer Wang: Yeah 
Michael Lu: Wait what are u even gonna say in the thing Like do u actually have any specifics Lol get will to have other Jen write his rec 
Jennifer Wang: Oh wait fax I’ll tell him 
Michael Lu: Lol is mechE most competitive? 
Jennifer Wang: It’s the same according to most people Why don’t u apply as physics ? 
Michael Lu: Lol not possible sir Am not a Will sci Cai 
Jennifer Wang: My b Litty I hope you get into MIT Or wherever your top choice is Lmk if u need any help lol 😭 I support u son 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: What major r u for Dartmouth 
Michael Lu: Doesn’t mstterrrr 


Conversation:
Michael Lu: Lol I found this guysmaker profile on utube 
Jennifer Wang: LOL Did u fin ur maker thing already 
Michael Lu: Lol no 


Conversation:
Jennifer Wang: R u free now ? Lol sorry I’m just writing ur peer rec rn do u have time to look it over Or should I just submit it now I shared it with u on drive Lmk if u just want me to send it in 
Michael Lu: 🍉 Lol do whatever whenever ur ready Thxxx! 


Conversation:
Michael Lu: R u good? You seemed sad :/ 
Jennifer Wang: I’m okay don’t worry about !! Just kinda bad with my parents rn thanks littus you’re a good boi 
Michael Lu: Oke 


Conversation:
Michael Lu: When is states 
Jennifer Wang: 3/8-3/10 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Lol roboticc But I guess I’ll have to ditch that 
Jennifer Wang: Omg sorry litty I suck I’m sorry I actually didn’t know :((? It’s always been that week I’m sorry 
Michael Lu: Lelits aightttt Reee 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Trugs has ur iPad 
Michael Lu: Yahhhhhhhhhh Thx! 
Jennifer Wang: im bad lol can u bring it tmr thanks littus or leave it in scioly room since we meet in there :) 
Michael Lu: I’ll bringggg What do I say in a pre regionals hype post 
Jennifer Wang: remind them of the shit to bring and wear shirt and food money and binders builds etc be like GET A GOOD NIGHTS SLEEP BOIS CAUSE WE GONNA GET THE BREAD AND YEET THE WHEAT 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Neeeeeeeeeed B & C Team data :) 
Jennifer Wang: B and C team event assignments are on the spreadsheet in fb post 
Michael Lu: 🍉 What abt subs 
Jennifer Wang: LOL ricky is a CS Major now He’s interning at google over the summer Everyone sells out 😢 
Michael Lu: Haha lel Ricckckketeyey 
Jennifer Wang: Can I borrow usb from u un physics In 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: How was LISEF 
Jennifer Wang: we made round 2! Me, both wills, mich, arya Round 2 is b4 states and NYSSEF is in April 
Michael Lu: Yay!! Ethan? 
Jennifer Wang: He didn’t make it Also he’s iffy on states rn?? I don’t understand this dude 
Michael Lu: Idk :( 


Conversation:
Jennifer Wang: WYA littus #experimentaldesign 
Michael Lu: Brooklyn 
Jennifer Wang: c u tmr :) 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Wya 
Jennifer Wang: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: hey litty are u free over break like tmr lol 
Michael Lu: Tmrw between 12-4 i think? Yeah a bit over break when 
Jennifer Wang: Ohh If you’re free at 3 ish and after wanna grab food with me and Mandy and Hannah 
Michael Lu: Lol tmrw? Haha I got robotics at 2 lol :( Would like to but canttt What time u gon be in ton Town 
Jennifer Wang: Tmr ? Or in general In SB like almost every day over break 
Michael Lu: Haha lol Nerd:) 


Conversation:
Michael Lu: Ahhh I’ll give u ur charger tmrw sry 🍉 
Jennifer Wang: Dont worry about it 
Michael Lu: R u at Scioly after school? I’m not gonna be present during the school day 


Conversation:
Michael Lu: R unfree after school tmrw 
Jennifer Wang: ? 
Michael Lu: R u free after school Did u bring ur laptop 
Jennifer Wang: Yeah! why tho 
Michael Lu: Stuff for work need help 
Jennifer Wang: Gotchu fam (y) 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Help what are lab errors 
Michael Lu: Lol Ummmm Springs not hookean? One spring combo didn’t stretch at all until 400 g (at least for my group) 


Conversation:
Jennifer Wang: CONGRATS SON 
Michael Lu: Thanks! 


Conversation:
Jennifer Wang: Wya I need To give y jacket 


Conversation:
Michael Lu: Lol wtf happens To glo 
Jennifer Wang: Lmfao Battle gear 
Michael Lu: War Machine XD 
Jennifer Wang: Hi lettuce ! 
Michael Lu: Hi 👋 Jen Does mr Dickson know u got into MIT J J J J J 
Jennifer Wang: wait y 
Michael Lu: Annice 
Jennifer Wang: litty when r u gonna tell me :P Lettuce smh wait lettuce 
Michael Lu: Lol What 
Jennifer Wang: The gns confession is about Ann too Not Ethan 
Michael Lu: Lol oh good point 
Jennifer Wang: bc you know yay lettuce Wait you literally like broke everything ❤ 
Michael Lu: What 
Jennifer Wang: You actually deserve it though it's so wholesome Like you broke every GNS boi boundary ever peace out I gotta nap 
Michael Lu: Byeeeee :)) Hpy bud Bdy !!!!! Go nap Shakespeare Shsleep * Lol 
Jennifer Wang: IM DEAD I can't nap 😞 already napped for too long littus did you register for cpw yet :))) omg we can hang out (if u want) wait actually I totally get it if you wanna start fresh 😛 i can avoid u if u want lmao What chapters are on econ test? 
Michael Lu: Lol will register for CPW Idek XD Econ is just monopoly + oligopskosud Idk stopped reading textbook a while ago 
Jennifer Wang: thanks lettuce 
Michael Lu: How r u getting to MIT 
Jennifer Wang: plane Most people are taking amtrak I think 
Michael Lu: How much is that 
Jennifer Wang: Are you getting driven or train ? 
Michael Lu: Idk yet 
Jennifer Wang: also I'm leaving like 6 hours early to head to yale on Sunday 
Michael Lu: Lol wait lol Yale 😏 
Jennifer Wang: My train leaves from Boston Sunday morning Wait did we not talk about this lmaooo You sit behind me and Annie in physics 
Michael Lu: U got in :D 
Jennifer Wang: LOL lettuce I thought I told u already 
Michael Lu: Likely letter? 
Jennifer Wang: Likely letter in February 
Michael Lu: Reeeeeeee 
Jennifer Wang: Mhm 
Michael Lu: !!!!! 
Jennifer Wang: wait the gns posts make me feel really guilty though 
Michael Lu: Y 
Jennifer Wang: :((( like Annie was really sad cause she didn't get Yale interview and I'm like wait what if I did take people's spots :(((( Cause she told me it was fine 
Michael Lu: Well U don’t like MIT 
Jennifer Wang: Cause MIT $$ didn't come out till mid Jan for me but then I didn't withdraw 🙁 
Michael Lu: So it’s justified 
Jennifer Wang: that's true Wait idk how to tell annus though Maybe I'll like cpw lmao ? 
Michael Lu: Just say financials She can’t blame you Like nobody can blame u for financials 
Jennifer Wang: money is the same for both though for me 
Michael Lu: That’s a no go region for outside family Lol just say it ain’t idk 
Jennifer Wang: Thanks lettuce you're 👌🏻 
Michael Lu: 👌 
Jennifer Wang: yay we can talk about cpw more after u register and cpw schedule is out 😛 Omg littus you're gonna be course 6 after *af 🙌🙌🙌 
Michael Lu: Si senior Wait lol did Jen Luo apply to mit after all? She keeps on saying she didn’t 
Jennifer Wang: she told me she didn't apply Bc she didn't have humanities rec Right? 
Michael Lu: Idek lol 
Jennifer Wang: I mean also her mom is like sus so idk ¯\_(ツ)_/¯ 
Michael Lu: Umm how do u Stanford without humanities rec 
Jennifer Wang: She also told me she EDed Cornell tho 
Michael Lu: Whatevs lol 
Jennifer Wang: Wait Stanford needs humanities rec? ¯\_(ツ)_/¯ 
Michael Lu: She ain’t in our group chat 🤷🏼‍♂️ 
Jennifer Wang: LOL lettuce 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Wang: She's still our friend be nice 
Michael Lu: “You need to qualify for AIME to get into MIT” 
Jennifer Wang: She said that during CLASS PHYSICS CLASS 
Michael Lu: More hate mail 
Jennifer Wang: OMG SHAO CHEN reeee I mean you're too wholesome too but LMK when I'm allowed to flex for u :P *wholesome to flex 
Michael Lu: Ur never allowed to flexxzx :)) 
Jennifer Wang: : ( LMAO you're just never gonna say anything ? 
Michael Lu: I got lucky 
Jennifer Wang: May 1? 
Michael Lu: I’ll wear a hat or shirt or something I guess 
Jennifer Wang: You deserved it and you were lucky but like I didn't deserve it and I got lucky Sometimes it be like this 😛 just accept it 
Michael Lu: U deserve! Out of everyone else in school 
Jennifer Wang: haha it's fine DW my ego is huge I'll be realistic about it 🤑 I'm scared that I'll go to cpw and really like MIT and then commiy and fail out first semester and try to KMS :) But that's too sci-ally lmaooo 
Michael Lu: Loll 
Jennifer Wang: So I'm just gonna like sweep it to the side till May 1 :) 
Michael Lu: Reee Lmk what u decideee Jen :) 
Jennifer Wang: also it's creepy to wear red hat everyday ofc I will lettuce 
Michael Lu: S H A D E 
Jennifer Wang: Omg we can take pic together at cpw !!! 
Michael Lu: He wore it frontwards today 
Jennifer Wang: whoa 
Michael Lu: Wait lol I gave Dickson my letter So he’d shut up 
Jennifer Wang: what did he say 
Michael Lu: And get some good news And he was like lol “ok” 
Jennifer Wang: Lmao that also low key tipped me off lettuce LMAO 
Michael Lu: And then I thought he didn’t know what MIT is 
Jennifer Wang: LMFAO 
Michael Lu: Reee 
Jennifer Wang: "what's MIT" He writes recs you know LOL For nerds she didn't have him lol 
Michael Lu: I realized XD 
Jennifer Wang: Melody had him :P LITTY YOURE GONNA GET GOOGLE INTERNSHIPS AND BE LIT 
Michael Lu: Nahhhh 
Jennifer Wang: I mean u were gonna do that anyway but Now I can see you maybe !!! okay I feel v shitty bc EVERYONE WAS LIKE NO ONE GOT INTO JHU BUT I LIKE FORGOT I APPLIED AND I DID GET IN BUT I CANT SAY ANYTHING BC I DONT WANT ANNIE TO BE SAD 
Michael Lu: Wait Same!!! XD 
Jennifer Wang: bc I didn't get my fin aid till end of January !!! So like I DID apply to RD schools It's okay lettuce INSIDE SECRETS 
Michael Lu: Lol as long as ur lowkey abt it Also nobody can blame you because of financial aid 
Jennifer Wang: they can't accuse you of the flex if no one knows about it 
Michael Lu: Yes sir! 
Jennifer Wang: Wait I actually got so lucky with aid I was so scared it was gonna be bad bc they asked for like 50 documents lmao also I'm totally keeping the schools and stuff off the college gpa counselor list 
Michael Lu: Yass 
Jennifer Wang: k we'll just never tell the ppl bc that'll just make things worse I think :) Thanks littus omg I was dying of guilt 
Michael Lu: Yes U shouldn’t be guilty U of all ppl Ur wholesome No guilt !!! 
Jennifer Wang: I ACTUALLY HATE BEING MEAN 😭 ITS SO HARD THOUGH BC EVERYONE IS SO SAD ABOUT APPS I hope everyone gets into their schools 
Michael Lu: Si senior!!! 
Jennifer Wang: also I think Ethan and I are okay now bc he didn't reblock me so I'm listening to u and being impartial but tis very hard 
Michael Lu: Lol ree He unblocked me Maybe he’s going thru happy phase Scioly made him woke Grateful senior ethan 
Jennifer Wang: It's nice to have slightly less bad blood :) 
Michael Lu: Yup 
Jennifer Wang: YAY lmk what u pick for transport !! And lmk which events you're going to at CPW 
Michael Lu: Yas Weird ppl I saw XD 
Jennifer Wang: ppl are weird LOL maybe hacked? 
Michael Lu: Maybe Haha 😆 
Jennifer Wang: lmao littus you aren't a normie either :D 
Michael Lu: Qot? 
Jennifer Wang: you are also a lil weird is qot what? 
Michael Lu: Yeah Wait Did u finish CPW registration? 
Jennifer Wang: yea i'm staying with annus 
Michael Lu: Okeee Help me fill it out Wednesday After Scioly or something 
Jennifer Wang: gotchu fam wait she's joking right lmao Jen set your nickname to Lettuce. 
Michael Lu: Ethan in college 
Jennifer Wang: omg i just remembered did u ever watch that intl girl's video she ended up going to corn i think hmm i think philippines intl school omg this is actually a parody but it's literally ethan smh "Elliot Choi and Nicolas Chae must be feeling hella attacked rn﻿" 
Michael Lu: Lol send link! 
Jennifer Wang: she has a lot of vids wait idk the girls are like also discomforting like the guys are like outright dickish (nick chae) but like the girls are like mmmmmmm > : ( 
Michael Lu: Ohhhhawaii girl 
Jennifer Wang: I realize how many college YouTube videos I've watched omg Like I've watched so many even though ik they're mostly thumbs down wait like these https://www.youtube.com/watch?v=iPP4KppsmQ8 this sounds like too extra but im like these aren't realistic stats for ppl to be like omg they'll get in bc like they aren't that like good idk 
Michael Lu: XD lol 
Jennifer Wang: wait that sounds elitist oops :'( omg this girl okay low key all of them trigger me so like you're totally right in like none of them are the demographic that actually make it hard to get into college idk 
Michael Lu: Yup it’s the sad truth All from no name states 
Jennifer Wang: thats such bait for ppl who watch the vids and don't know the fax : ( 
Michael Lu: Yeah it’s a whole marketing scam And worse is when they start essay reading services Or nick chae’s get into college guide book 
Jennifer Wang: THEY MAKE $ Though It's triggering Sometimes it leaks into A2C Like those posts 
Michael Lu: Wait water u doin after school today Wanna help me do cpw today after school 
Jennifer Wang: Yeah! I just gotta go kinda early bc I have work today hmm And I gotta go home to change 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: okay litty So like I basically told all the nerds (which is everyone) that I don’t want to talk to them ever and then I left all the chats lmaooo Okay I like Got a little fed up with math boi ness You’re fucking right okay I get how u don’t wanna go to school with the same kind of ppl Okay lmao it’s okay I only socially threw shade at like 50% of the admits so it’s totally fine lmao 🍉 
Michael Lu: Woah 🍉 Awww Jen 😕 🍉 U shld talk to Annice abt this 
Jennifer Wang: wait no I don’t wanna bother her lol And like she was just like ohh most people aren’t like that everyone’s really down to earth and ik she’s right but like LITERALLY school didn’t start and I can hand u a list of math bois I have beef with lmfao wait lol I’ll explain later Littus you’re so wholesome though idk I can’t imagine u be like this 🤷‍♀️ 
Michael Lu: Okee ttyl abt this I guessss 
Jennifer Wang: wait you should prob take down the video link??? littus? 
Michael Lu: :o Waddup Okeeee I gues He could get more sub 
Jennifer Wang: idk dude you should think about that... 
Michael Lu: K 🍉 What if he becomes the next arpinpark 
Jennifer Wang: uh 
Michael Lu: Lol oke 
Jennifer Wang: This is so cute I’m so proud of u lettuce 😉 You’re a salad now 
Michael Lu: 🥬 🥬 


Conversation:
Michael Lu: How r u getting there tmrwww 
Jennifer Wang: I can give u a ride 
Michael Lu: Yay thx! 
Jennifer Wang: Gotchu I’ll drop by around 1:55? 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: lettuce help yan I don’t want to be friends with him But like he messaged me But like ik he’ll just be offended But I legit don’t wanna talk to him 
Michael Lu: What he do :/ 
Jennifer Wang: um he’s an inconsiderate person 
Michael Lu: Oh yah Lol Tell Jen Luo to take him She’s can tolerate these ppl Also will likes Jen Luo a lot so lol 
Jennifer Wang: Yeahh okay I’ll tell jen 
Michael Lu: ^^^^^^^^ 👌 
Jennifer Wang: Okay so like I showed jen and LOL 
Michael Lu: Errmrmrme what CFC XD? 
Jennifer Wang: what’s CFC 
Michael Lu: Cluoroflurocarbond Jk was a typo 
Jennifer Wang: Ohh I’ll explain in person Hopefully the meeting isn’t too awk 


Conversation:
Jennifer Wang: Still down for later? 
Michael Lu: Yah I’ll lyk where to pick me up 
Jennifer Wang: Where to pick up 
Michael Lu: Somewhere in town Lol 
Jennifer Wang: can we do sooner than later ? Like 1:45? Where in town? litty? 
Michael Lu: Oke Sb? Is it a papa Wang? Mr Wang? 
Jennifer Wang: Yeah I’ll be there soon papa Wang is troll lmao Coming now Be there in 1 min I’m outside gray car cause bro took the other one smh Come out Litty Litty Michael ? Litty I need to leave bc my sis needs the car soon dude 
Michael Lu: Rite aid Trying to buy gym 
Jennifer Wang: Should I drive over ? 
Michael Lu: Gum 
Jennifer Wang: Okay 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: 🍉 I’ll be outside rite aid I see u Gray Honda 
Michael Lu: Lmk wya 
Jennifer Wang: kk be there soon is SB crowded? 
Michael Lu: Yah 
Jennifer Wang: hmm maybe mr wish/crawfords instead ? 
Michael Lu: Wya 
Jennifer Wang: here 
Michael Lu: Llolllldksk hi 
Jennifer Wang: HI LETTUCE can u help webassign #3 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Wang: okay nvm mind I will ask for WA help Tuesday then 👍 
Michael Lu: 🍉 Oop Lol dw he doesn’t know I know But he sus affff !!!! 
Jennifer Wang: Lol yikes Also I think ppl think u got into college ?? Amanda was like why does he look so happy ??? 
Michael Lu: Me? That’s mean XD 
Jennifer Wang: And ppl keep asking me if u got into college and I was like um idk lol 
Michael Lu: XD Oke XD what does Amanda know abt me being happy or not Lel 
Jennifer Wang: OMG WAS THAT A ROAST lmaooo lettuce 
Michael Lu: lol noooo :) 


Conversation:
Michael Lu: Fuck MIT 
Jennifer Wang: Awww lettuce 🥬 Maybe it’ll vibe better at CPW Sorry if I’ve been sending negative vibes about it at you I just lmao 😂 How’s the robotics 
Michael Lu: 🍉 🍉 👌 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: webass :( #3??? 
Michael Lu: 🍉 Hold up 
Jennifer Wang: do u still need #4 
Michael Lu: YeH 
Jennifer Wang: https://www.kpu.ca/sites/default/files/Faculty%20of%20Science%20&%20Horticulture/Physics/PHYS%201120%20Rotational%20Dynamics%20Solutions.pdf #5 for #4 i think? 
Michael Lu: mgh = .5 * I1 * (v/r1)^2 + .5 * I2 * (v/r2)^2 + .5 * m ^ v^2 LmK what else 
Jennifer Wang: thanks michael!!! wow that was weird to say^ m ^ v^2? nvm got it #6 is my last one (i hope) 
Michael Lu: Ahh sry I went to sleep 
Jennifer Wang: It’s fine I got it “It looks like he’s shirtless” -pickle 2k19 
Michael Lu: 😂 This article is so extra It makes me want to die 
Jennifer Wang: LOL Michael OMG “Lu” I can’t Lu-ttuce also since you’re not in school everything is on rotation test on Monday including rolling (also he moved the WA initially due this Friday to next Wednesday) Micro test on Tuesday is all micro is fair game bc this is the last of micro for us (according to him) hmm what else You’re in the paper ! I mean we only have two classes together I think 🤔 also did u book tickets for CPW ? Or drive 
Michael Lu: Drive My unemployed dad Thx for info tho! 


Conversation:
Jennifer Wang: Good luck today! Harvard 😉 🍉 
Michael Lu: 🍉 Thx u too!! Lol I’m here with Jen and wil 
Jennifer Wang: LMAO ARE YALL OPENING IT TOGETHER? 
Michael Lu: Idek it’s gonna be fun to see their reactions 
Jennifer Wang: good luck to them also text me what jenjen says cause I have to post for her :P 
Michael Lu: Yes sir 
Jennifer Wang: 🥬 wait lettuce r u joining military ???? 
Michael Lu: JL says uwu 
Jennifer Wang: I can’t tell when you’re serious lol did they get in? did u ? 
Michael Lu: Wait it was pretty bad for both of them :(((((((((( 
Jennifer Wang: aww jen got into berkeley tho 
Michael Lu: Will still has Cornell and Columbia To check I thinks Is what he said. 
Jennifer Wang: lettuce wbu : ( 
Michael Lu: : ( errr Rather explain in person I guess Jen got waitlisted at Columbia and Cornell 
Jennifer Wang: k i'll see u tmr 
Michael Lu: Byeeeeee What time is Stanford rd tmrw 
Jennifer Wang: um idk 7? 
Michael Lu: Oke GL Jen! 
Jennifer Wang: lolllll talk to me tmr ? LOL you're so low key haha litty 
Michael Lu: Si senior! 
Jennifer Wang: I’m deceased Like actually deceased 🤦‍♀️ 
Michael Lu: :o YAY 
Jennifer Wang: LMAO why 
Michael Lu: Oh wait That’s not your? 
Jennifer Wang: Wtf litty ??? I DODNT APPLY I TOLD U LIKE 5 TOMES LMAO LITTYYYYY 
Michael Lu: OH LMAO MY BAD XD 
Jennifer Wang: I’m DECEASED 
Michael Lu: HAHAHA ME 2 
Jennifer Wang: LETTUCE IM JUDGING U HAHA I don’t lie about Harvard 😂 I just sent the SS to roast her when talk tmr ? 
Michael Lu: Idk before school? Maybe 
Jennifer Wang: 👌 
Michael Lu: Lol if I forget or wake up late srrryryeyr 
Jennifer Wang: literally me at scioly mtgs sry 
Michael Lu: XD nah me toooo 
Jennifer Wang: Woke up late lol oops Talk after school instead or smthg? Before physics 
Michael Lu: Lollll I’m in Brooklyn after schoon boiiii 
Jennifer Wang: ooppps just talk b4 Econ starts lol just step outside for a sec 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Wait lettuce I didn’t mean to make it sound like that obviously I wanted u to get into every school but yay maybe next 4???? 🍉 
Michael Lu: Omg yay!!! 
Jennifer Wang: Omg have u been infected by Jen 
Michael Lu: Why? 
Jennifer Wang: And her stickers LOL 
Michael Lu: Lol they came from Hannah 
Jennifer Wang: Is she okay? She’s out of school today 
Michael Lu: Idk She’s pretty sad A night of rejections But I guess she’s fine with UCLA 
Jennifer Wang: I just wanna hug everyone :( 
Michael Lu: Si senior! 
Jennifer Wang: Can I at least post a pic of us from cpw with 0 context :o 
Michael Lu: Rrrr maybe ;) When is cpw 
Jennifer Wang: I hope they get off waitlists but it’s a far reach to come off 
Michael Lu: When does waitlist come out? 
Jennifer Wang: so most schools, after may 1 BC they have to look at the yield of their incoming class 
Michael Lu: But like Don’t ppl commit before 
Jennifer Wang: Then they figure out how many if any to let in rom waitlist, waitlist basically exists to protect yield I think most waitlists come out after but I’ll check on that 
Michael Lu: Did nick chae commit after may 1st? 
Jennifer Wang: He commmitted to northwestern first right? I asked will Cai and like he’s gonna commit to Berkeley and then wait for waitlists after May 1 
Michael Lu: But like Commit? Then switch? How? 
Jennifer Wang: Just like commit first You’re allowed to break commit to first school if u get off a waitlist if that makes sense 
Michael Lu: So it’s legal to break commit For waitlist 
Jennifer Wang: Yes BC u don’t find out u get in until after May 1 Percentage accepted off waitlist is so low ”Even if you decide to remain on the waiting list, prepare to attend another college. Choose the best fit from the colleges that accepted you, fill out the paperwork and send a deposit. You’ll forfeit this deposit if the college that waitlisted you offers you a place and you accept. Still, you need to be sure you have a place in an incoming freshman class next fall.” That’s from colllegeboard 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: lettuce F for our grade but like I’m so proud of u !!!!! what time are u getting there for CPW ? 
Michael Lu: Idk late Thursday So far Way :) 
Jennifer Wang: I’m so sad pickle :((( college is rough 
Michael Lu: What pickle ?? :( 
Jennifer Wang: pickle college : ( 
Michael Lu: Victoria? :/ 
Jennifer Wang: ur food brethren Edibles squad CMU Saturday ! hopefully ppl get in ? I hope Annie and Jen get in 
Michael Lu: Yahhhh! 
Jennifer Wang: LMFAOOO yan 😆 jen avoids too 
Michael Lu: Lol I think he tried to pat her leg yesterday after some college rejection And then she jerked it away O_o Math class is even weirder 
Jennifer Wang: omfg that's so ew lmfaooo dead okay tbh how he gonna have friends in college y i k e brian cho 
Michael Lu: Lollll 
Jennifer Wang: Omfg Michael LMAO Did u write this 
Michael Lu: May🅱️ 🤔 
Jennifer Wang: also I got in 
Michael Lu: Yay!!!! 
Jennifer Wang: Jerm too? 
Michael Lu: I think so 
Jennifer Wang: wait lol Ethan is staying with Ricky lmaooo I cant say hi to ricky now 😞 
Michael Lu: Oof Michelle zing Asia Melody 
Jennifer Wang: who should I ask 
Michael Lu: Melodydsisusha 
Jennifer Wang: Lol Okay 
Michael Lu: Si senior! Cali girl!!! 
Jennifer Wang: Wait low key my $ is better at Stanford 🤔 
Michael Lu: Lol duh cause it’s Stan XD 
Jennifer Wang: I’ll visit I guess 🤷‍♀️ Okay low key so glad that Ethan is less emo now And unblocked 
Michael Lu: Yayyeee 
Jennifer Wang: LETTUCE WE’RE STILL HANGING OUT CPW 
Michael Lu: Yaya Lol can I post standford for u 
Jennifer Wang: I’m learning from u Key is low 
Michael Lu: Umm 
Jennifer Wang: Key is on the floor 
Michael Lu: May have told j Luo Lol shld I tell her no share 
Jennifer Wang: Oh it’s fine if people know 
Michael Lu: 🍉 🍉 
Jennifer Wang: As long as no post 
Michael Lu: Si 
Jennifer Wang: Also jen is friend LMAO LITTY YOURE NEGATIVE KEY 
Michael Lu: Lol can I tell 3than? 
Jennifer Wang: omg does he still hate me tho 
Michael Lu: Lol idk 
Jennifer Wang: LETTUCE 
Michael Lu: What 
Jennifer Wang: LITTY what did u do to will lol 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: also ew tell will to not talk to me it’s awk wait I’m being mean but like uk what I mean 
Michael Lu: Yah yah Well I don’t think he’d try to Ree 
Jennifer Wang: ? Context 
Michael Lu: R u commit 🌲 
Jennifer Wang: uh idk still leaning mit but idk why Stanford is so far away 
Michael Lu: But it’s prob less cancer ? 
Jennifer Wang: true 
Michael Lu: Lol idk besides some ppl ;) 
Jennifer Wang: but what would I say to annus probably just gonna visit them all and then pick based on vibes wait but like I like the NE 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Wang: JEREMY LMFAO 
Michael Lu: Yah Lmao stay tuned W I L L   C A I 
Jennifer Wang: DID HE GET IN WILL CAI 
Michael Lu: Yeah 
Jennifer Wang: LOTTY LMKKKKKKK LETTUCE ACTUALLY 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: FUCK Yeah wait omg and you’re in too Okay now I’m happy Okay I hope jen gets off Cu waitlist YASSS CAI WAIT YALL SO FAR APART IM WOKE NOW 
Michael Lu: Lol Wait lol so we’re just waiting on will yan and Jen Luo 
Jennifer Wang: ya 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: wait do we have like 5 friends total lmfao omg nick 
Michael Lu: Nickckfkkckxd :( 
Jennifer Wang: aw nick 
Michael Lu: Poor kid 
Jennifer Wang: sry ur not my fav kid lettuce 
Michael Lu: Lol 😂 
Jennifer Wang: it's okay ur a solid #2 ew did i just call u shit 
Michael Lu: Who’s number 1 
Jennifer Wang: OOPS WILL CAI 
Michael Lu: Yahhh I’m fine with that 
Jennifer Wang: i just posted for him lmaooo late to the game but still in it 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: ty for telling me lettuce wait omg im so happy bc i started the year actually worried AF for u and cai but my kids are in college so it's all good 
Michael Lu: Saem Si senior! What abt Jen Luo and will yan Are they ur kid 
Jennifer Wang: i love jenjen and im wasn't as worried for her and annie bc theyre girls lol annie is my mom jen is my daughter tho not my son 
Michael Lu: Annie Zhang? 
Jennifer Wang: adai 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: lmk when i can post for u Y A S lettuce it's not a flex unless u think it is 
Michael Lu: Never 😁😁😁 
Jennifer Wang: at least a photo at cpw :D 
Michael Lu: Okeee :)) 
Jennifer Wang: Factual 
Michael Lu: Agreeee 
Jennifer Wang: Okay You’re genuine though And will Cai 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Jen CMU? 
Michael Lu: Is it now? 
Jennifer Wang: came out at 9 brian hu and annie got WL wb jen? wait i'm stupid jen's mom doesn't like cmu so it doesn't matter anyway : ( 
Michael Lu: Errrr u can ask her 
Jennifer Wang: uh i'll tell pickle to ask her jermy didnt get into cs 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: oh wait lettuce did u lmao 
Michael Lu: I withdrew 
Jennifer Wang: cpw 2019 events are out 
Michael Lu: After March 14 
Jennifer Wang: lmk which events you're going to i realize have i have 0 friends lmao and im needy :'( 
Michael Lu: Sure sure 😏 
Jennifer Wang: omg did u see my comment on shourav's post on will cai's wall im actually dead link for u-wu okay jen infected me with her uwus 
Michael Lu: Yah 🍉 
Jennifer Wang: text me when u get there? we can go say hi to annus and cindy 
Michael Lu: Yah I will! How do I check events Do I need account? 
Jennifer Wang: account not out yet i sent u link to events idk how to make it not mobile tho Jen Got WL And so did Annie and BH 
Michael Lu: Dam What time do u get there Thursday And why are all the events so weird lol 
Jennifer Wang: Faxxx Cpw is the littest admit wknd thin Thin Tho Wanna do scavenger hunt with me I’m just gonna hit up random ass thing and troll LMAO morning run is that u come to vegan lunchhh with men *me 
Michael Lu: Oke what is vegan food 
Jennifer Wang: food I eat I have to look through the things to first Annus said scavenger was fun when she did it with Cindy I’m low key just gonna go to things and troll bc I don’t give shits anymore cause I think I already dislike too many ppls wait I’ll be nice lettuce I don’t wanna get u in trouble https://www.reddit.com/r/ApplyingToCollege/comments/b793u1/me_hi/ omfg deceased my flight lands at 12:12 im just gonna assume it'll be like 20-30 min by shuttle to get to mit right? so 12:30 ish okay also this is too real 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: lol im just lingering cause i can finally never go on a2c again like that avnoor thing u showed me is so fucking sad i actually can't like once we get out we don't really think about it again but like : ( F for all the youngies esp gns kids bc a mix of peer pressure and parental pressure </3 🍉 
Michael Lu: Yup v sad :/ O well at least we’re leaving 
Jennifer Wang: we made it out alive but like also dead 😂 also I’m still mad at myself bc I know I would be sad if I didn’t get into a t20 even though it knows it means nothing * I know it means nothing 
Michael Lu: Lol GNS cancer is contagious 😷 
Jennifer Wang: wait then GNS parents are like antivaxxers in this context but like the GNS cancer is some virus 😂 
Michael Lu: Si senior 
Jennifer Wang: um what LMAO IS THIS BROWN ACADEMY DEAD 
Michael Lu: Yeah We shld visit one day 
Jennifer Wang: Fax Can we flex on her though lmao 
Michael Lu: Lol may🅱️ 
Jennifer Wang: um what Lettuce lol is she weird 👀 
Michael Lu: Prob I wanted to throw up Looking at the college wall 
Jennifer Wang: it’s kinda gross tbh Idk feels like cattle but like worse cause emotionally messed up Like it seems trivial on the outside but everyone spends so much time and energy on this grind : ( 
Michael Lu: Yah it’s pretty extra in the grand scheme of things Idk I never went thru this kind of thing so idk how to judge it Besides from an outsiders point of view 
Jennifer Wang: U mean the brown grind ? 
Michael Lu: Just in general prep school Of which brown is the extreme 
Jennifer Wang: I feel like even my friends who weren’t even THAT emotionally invested in certain schools were still devastated so I can’t even imagine what happens to all the brown kids not on the wall Like I’m sure she wasn’t like good for will when she found out; more good for business ah rel8 Lol my bro went to sat class but it wasn’t like this 😂 
Michael Lu: Yah Omg apparently kallista made chemoly 
Jennifer Wang: yay ? idk I’m conflicted about olys but I do like kallista did shourav ? 
Michael Lu: Idk It was on the door 
Jennifer Wang: whenever I hear they did smthg I’m like YAY for them but like there’s the underlying why is this something to be congratulated on 🤷‍♀️ Oh shourav doesn’t go to brown hmm I’ll ask a junior Litty Shourav made it Also I can’t is he trying to be nick chae ew 
Michael Lu: Who he 
Jennifer Wang: are *Ew 
Michael Lu: What Wang! ? 
Jennifer Wang: Yes 
Michael Lu: Lol his video 
Jennifer Wang: I can’t Literally why 
Michael Lu: Iddkdkdkdkdkdkskskdk :) 
Jennifer Wang: is it awful that his presence gives like a -1000 to Stanford yikes But I think my dad prefers it bc $ oof 
Michael Lu: Lol duh $$$$ It’s aight 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: He’ll drown out in the 2,000 freshman undergrads 
Jennifer Wang: hope so SORRY LETTUCE I can’t help it I JUST WANNA FLEX FOR U reeeeeee I can 4/11 right IM INTERNALLY DYING 😭 
Michael Lu: Idek is not posting a flex????? :o Am I worse than ethan? 
Jennifer Wang: indeed so FIX IT BY LETTING ME POST Okay 5/1 Sorry I’m pushy My personality is just like this T-R T-T 
Michael Lu: Lolll :) 
Jennifer Wang: help lettuce idk how to respond to Ethan yikes Also thanks for putting up with me Not posting is a flex -jen2k19 
Michael Lu: Lol np :) Wait Can I tell ppl u got into stab Stan Ppl like Hannah Zhang Lol too late nvm Wait not too late idk Lol prob too late XD NYSEFFFFFF? 
Jennifer Wang: Lmao I didn’t lol LOL WHAT Lettuce I want context 
Michael Lu: Hannah found out 
Jennifer Wang: how ? lol what Oh no will I get flamed Lettuce I’ll miss u 
Michael Lu: Yah m2 
Jennifer Wang: As long as I get my post someday : ) And our pic at CPW what time are u getting there ? 
Michael Lu: Ikkkfjgtid Idk bro 
Jennifer Wang: Are u doing rotc 
Michael Lu: Lol nah 
Jennifer Wang: Lettuce one day u won’t be so sus with me lmao 
Michael Lu: :S :D 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: 🍉 Gennifur How do we sign up for Cwp events? 
Jennifer Wang: nawt oaut yeet dont u just show up? 
Michael Lu: Oh idek 
Jennifer Wang: when u have the log in they allow u to add it to ur schedule lmk which ones u go to when u figure it out 
Michael Lu: So scheduling is just for our help? 
Jennifer Wang: i think so maybe some things have rsvp but doubtful 
Michael Lu: lol the RSI reunio 
Jennifer Wang: crash it ! jk no we can't 
Michael Lu: Boo No Lol 
Jennifer Wang: not cool enough :'( 
Michael Lu: XD 
Jennifer Wang: that's so elitist i dislike 
Michael Lu: 202T 
Jennifer Wang: w/e maybe im just jealous i don't get research clout ;) 
Michael Lu: Errr ISEF 😉? SISEF PISEF BISEF 
Jennifer Wang: there's regeneron finalists meetup i think 
Michael Lu: errrr is that u :o 
Jennifer Wang: honestly i get it they're friends from this stuff but like it triggers me cause it's the epitome of all the doing stuff for college overachievers squad :/ l m f a o i fucking wish i got that $$$ lmao 
Michael Lu: R u guys bacc 
Jennifer Wang: no : ( still here i just want a bunch of will cais and pickles and a couple of lettuces and dais sprinkled around campus :'( 
Michael Lu: Loll 
Jennifer Wang: but that's not how the t10s filter out :'( it filters for bad 
Michael Lu: Quell campus 
Jennifer Wang: excellent sheep :D 
Michael Lu: 🍉 🍉 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: Do u have plain bagels at home? 
Jennifer Wang: no Lol y 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Lol these ppl 
Jennifer Wang: i don't like her like actually 
Michael Lu: Haha rlly ? XD 
Jennifer Wang: LETTUCE DONT DIE AT MIT IF I DONT COME WITH U yeah met her IRL like twice ? and she talks in some of the GCs (before i left them lol) 
Michael Lu: Lol once u got into Yale didn’t expect u to stay at MIT lol 
Jennifer Wang: LETTUCE WHY DO U THINK IM TOO NORMIE i am too normie tbh 
Michael Lu: Idk u just said you prefer a school with normal ppl So like Stanford duh 
Jennifer Wang: but Ew lol jkjk there are ew flex ppl everywhere isn't mit supposed to be more down to earth ? 
Michael Lu: Go 202🌲 Jen! 
Jennifer Wang: all i see is just antisocial flexing 
Michael Lu: Brian Cho on steroids 
Jennifer Wang: smh littus is this cause u dont wanna next 4 with me 
Michael Lu: No I’m fine with next 4 with u :) But u said $$$ At Cali 
Jennifer Wang: i mean it's not that bad i think; i talked to mother 
Michael Lu: O lol idk then :))) 
Jennifer Wang: cause they're paying off all of it either way it's just one is cheaper lol but also i pulled the im an asian girl i can't go far away on mom so she talked dad down so i can pick i guess we'll see how the admit weekends go 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: oh lmao my tickets were $500 
Michael Lu: So I guess ur choosing between Yale Stan and MIT 
Jennifer Wang: ya so super normie, normie, and not normie jkjk 
Michael Lu: 😮 big girl 🍉 
Jennifer Wang: LETTUCE lol 
Michael Lu: Stay tuned kiddies! 
Jennifer Wang: LMAO JEREMY WHAT A MEME hmm wanna see my cpw schedule ? not done yet tho but work in progress come with me to at least one; like just come say hi to annus with me or cindy or elissa or jackie haha i mean jackie lives in same hall as annie i think 
Michael Lu: Oh I didn’t do cpw yet Help me do it tmrw or somethin idk 
Jennifer Wang: mhm :))) 
Michael Lu: :)))))))))) ))).   ))) 
Jennifer Wang: ARE U MAKING FUN OF ME LETTTTTTUCE also am i supposed to call u michael now lol i didn't realize until annie told me that most? ppl call u michael LOL y i k e 
Michael Lu: Who 
Jennifer Wang: like annie calls u michael and wills IVE BEEN FOOLED I THOUGHT EVERYONE CALLED U LITTY T_T wait is the WA hard 
Michael Lu: What 


Conversation:
Jennifer Wang: lettuce ur weird 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Jen set your nickname to Son Lettuce. nani tf 
Michael Lu: Tfw An Asian male Manages to still look good without shaving the pedo srs he Stache 
Jennifer Wang: LOL LETTUCE R U JELLY 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 lol mayb 
Jennifer Wang: Dw ur good fam 
Michael Lu: He looks like an adorbs Chinese dad 
Jennifer Wang: FAC FAX MAKE FRIENDS WITH HIM LETTUCE OPPOSITE OF BCHO 
Michael Lu: 🍉 🍉 
Jennifer Wang: Also he seems nice LOL if a little too weeb lol? 
Michael Lu: Yes yes 
Jennifer Wang: cpw thingy is actually open now i think ? 
Michael Lu: Ok will check later 
Jennifer Wang: check ur email (y) 
Michael Lu: Oke thx Jen! What cpw events u doin? 
Jennifer Wang: which u doing i can send schedule ? also which dorm are u in 
Michael Lu: lol idk how to find out Simmons? I think that’s where my host is 
Jennifer Wang: did they contact u yet ? when u getting to campus i'm still editing schedule [going to add in some dorm tours maybe] https://docs.google.com/spreadsheets/d/12QV-AS1vrhCVkKdDR8AMuks0xAJONy4KEc4O7H0oBWc/edit?usp=sharing lmk if u want me to do anything w/ u but lol ENGINEERING or soldering im prob out send ur sched (u can just make it in the native CPW site/app)\ 
Michael Lu: /xikdjehahsjsbdbxhzjs 
Jennifer Wang: like u can just view all ur events that u "add" i only have the spreadsheet bc not everything is on the thingy like i wanna go to academic life and student life tour at a particular TIME not that entire block 
Michael Lu: Confusing When u Uber Does the credit card holder know the locations of the ride? Or is itOnly the app user 
Jennifer Wang: Wdym App user I think Credit card just gets charged 
Michael Lu: 😏 K 
Jennifer Wang: LOL litty are u sneaking around w/o glens permission 
Michael Lu: No sir 
Jennifer Wang: I’m proud of u son! Go off a bit 
Michael Lu: So ur going to every event omg he spreadsheet? On the* 
Jennifer Wang: No lmfao That’s impossible Just like some sfufff I would want to go to Go to events in different dorms to check out all the forms Dorms 
Michael Lu: O 
Jennifer Wang: It’s lettuce ! I’ll cut my schedule down into 1 event per timeslot later today 
Michael Lu: Wait can u leave mid event To go to another event 
Jennifer Wang: WAIT smart Lol lmk which u go to 
Michael Lu: Ok will figure it out Somehow 
Jennifer Wang: No physics test tmr ? *monday 
Michael Lu: I don’t think so 🍉 


Conversation:
Michael Lu: Wait lol 
Jennifer Wang: What’s up 
Michael Lu: Wait lol R u at Columbia 
Jennifer Wang: no Why? 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Wang: huh 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: 👌 
Michael Lu: R u at WAC 
Jennifer Wang: No 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: did u tell annie L O L 
Michael Lu: Abt what Which Annie Hi 🍉 🍉 Lol 
Jennifer Wang: annie zhang d u d e 
Michael Lu: Abt what 
Jennifer Wang: l o l 
Michael Lu: Oh lol no 
Jennifer Wang: oh F 
Michael Lu: Gg Ff 
Jennifer Wang: i shouldnt have responded oops FF lettice also we're taking pics on thursday! l e t t u c e family pics ! 
Michael Lu: Si senior! 
Jennifer Wang: litty :)))) 
Michael Lu: Where we take pics 
Jennifer Wang: What time u getting there 
Michael Lu: Around 11 or 12 or 1 Do Annice and coindy have class 
Jennifer Wang: i'll ask ? maybe we can meet up with them ? annice said maybe lol so maybe? should i ask coindy they might be busy ? idk we can drop off luggage first Which dorm r u in ? 
Michael Lu: Summons 
Jennifer Wang: Simmons? 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: we can find annus and coindy 
Michael Lu: 🍉 Yah 
Jennifer Wang: :(( lettuce did u make schedule 
Michael Lu: Oh yahbhold up Lol idk I’m a nerd Ima follow u 
Jennifer Wang: YAS LETTUCE I support u fammm 
Michael Lu: Si senior! 
Jennifer Wang: Also prom tables do u have other friends u can drag over LOLOL I s2g I’ll Kms if HZ and WY are at the table OR GW like NANI 
Michael Lu: lol Idk Get Gloria And Zizic 
Jennifer Wang: i'll def be at the academic expo and closing show and check in and DIY: mccormick edition and admitted students welcome :P 
Michael Lu: Yay 
Jennifer Wang: if u get bored message me and do an escape room or scavenger hunt with me we can channel our inner weisswange ;) 
Michael Lu: Yasssssss 🍉 
Jennifer Wang: yeet send u new sched when i'm done yeet 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: omg i say yeet too much now i blame tan son https://docs.google.com/spreadsheets/d/12QV-AS1vrhCVkKdDR8AMuks0xAJONy4KEc4O7H0oBWc/edit#gid=2146580630 i finished !! lol i'll see u at like maybe a few mandatory things but pics with me on thursday !!!!! also uh annus told me she's busy till saturday prob so cant chill w/ us till sat :) 
Michael Lu: 🍉 Did anyone last year attend Berkeley 
Jennifer Wang: not that I know of Annie asked me Justin from two years ago though right? 
Michael Lu: Lol why tho Nobody wants to go there? 
Jennifer Wang: uh no one got in or they got into another top school also not that it matters for great Neck but UCs give 0 aid for OOS in 99% of cases 🤷‍♀️ so it prevents some ppl from applying/attending Also it’s pretty far, most people go to school in the northeast after great Neck Even UCLA doesn’t have many ppl from our school This year is weird...? 
Michael Lu: O Yah I guess is weird How do we eat at CPW 
Jennifer Wang: TechCash Card
You will be given a TechCash card that will give you access to your residence hall and the campus after hours. It will also be pre-loaded with $20.23 you can use at any of our five dining halls on campus as well as retail dining locations. but seriously though dining hall food is ass there are like 300 food events: breakfast, lunch, dinner, snacks 
Michael Lu: True beans 🥔🥔🥔 Wait lol 
Jennifer Wang: eat breakfast with me or smthg one day 
Michael Lu: Is Berkeley safe? 
Jennifer Wang: um sorta not rlly ngl like it could be safer oof 
Michael Lu: Lol is Jen gonna get scuffed? :o 
Jennifer Wang: she'll be okay but like berkeley idk why but it's got p bad ratings for safety lmao 
Michael Lu: Lol If Will works out harder He can protecc Jen 
Jennifer Wang: omg ew DID we show u yan's thing 
Michael Lu: Wat 
Jennifer Wang: annie was like W T A F his berkeley thing ? the intro slide 
Michael Lu: Oh yeah u did 
Jennifer Wang: p sure jen is gonna avoid him at all costs lmaooo 
Michael Lu: Hard to do Unless she str8 up tells him to fuccccc offfff But she’d  never lol 
Jennifer Wang: omg jen was like ethan said they can hang out sometimes and we both looked at each other and laughed FAX someone needs to teach jen to say no 
Michael Lu: Agree Lol maybe she just likes attention XD 
Jennifer Wang: she does lol tis an only child thing I think Cough Joyce Ann Lee Cough Ethan LOLOL jkjk no shade though I have attention issues too even though I have sibs 
Michael Lu: They’re very older than u right? 
Jennifer Wang: but uk someone’s gotta show jen the real shit idk Ya 5 and 10 yes 
Michael Lu: Jens gotta learn to say no Bc they’re lotta drugs in Cali 
Jennifer Wang: DEVILS LETTUCE THATS U 😂 
Michael Lu: 👿 🥬 
Jennifer Wang: Jen set your nickname to Son Lettuce 👿 🥬. Deceased don’t be badly influenced lettuce 
Michael Lu: By whom 
Jennifer Wang: lol can’t wait to see ur $$$ comp sci start up 🔥 BY PPL WHO MAKE BAD CHOICES lettuce is good but devils lettuce is bad legal =/= good 
Michael Lu: You set your nickname to Son Lettuce 🥬. 
Jennifer Wang: yasss I see the good influence Oh no the chat is in devils colors 
Michael Lu: You changed the chat theme. 
Jennifer Wang: Jen changed the chat theme. LETTUCE COLORS 
Michael Lu: O Mega lol 
Jennifer Wang: lol have fun w/ her you're prob gonna see her a lot at the maker events 
Michael Lu: Lol I’ll have fun with her 👌 🍉 Do u got a shirt yet 
Jennifer Wang: Ya Did u ? 
Michael Lu: Mmmm jealous >:/ 
Jennifer Wang: do u want my mit merch LOL LETTUCE just thought about it 
Michael Lu: Lol no I’m going to gift shop anyways 
Jennifer Wang: COOP ? Whennn 
Michael Lu: Idk yet 
Jennifer Wang: can I post a pic on ur timeline pretty pls :)))))) 
Michael Lu: An pic Without context mayB Idk ppl are figuring out it sucks Bc Motch found out And is slowly spreading the old news like a virus And apparently I was “unusually happy” on 3/14 like wtf >:( 
Jennifer Wang: wow 🤔 R u usually depressed lmaoo how is this so noticeable 
Michael Lu: Lol idkdkdkdjajdjfjdvjdjsj 
Jennifer Wang: hmm I’m not allowed to wear a mit hat during photo :))) ? 
Michael Lu: 😠 R u even committing lol 
Jennifer Wang: maybe Also I just wanna FLEX FOR U PLEASE ITS GONNA HAPPEN ANYWAY JUST LET MAMA BEAR BE PROUD 
Michael Lu: Lol I’ll think abt it when we take the pic 
Jennifer Wang: okay fam 
Michael Lu: I’m arrive 
Jennifer Wang: I’m at airport now :))) Lettuce pic soon 
Michael Lu: Si 
Jennifer Wang: waiting for shuttle Like ten min away Did u check in yet ? gonna go find annus if u wanna come with lol And then we can take pic ? 
Michael Lu: Wya 
Jennifer Wang: shuttle from airport to campus I’ll get off at the check in place and check in Wbu? Did u drop off ur luggage yet 
Michael Lu: Not yet 
Jennifer Wang: lol idk if that actually helps but looks cool Did u do orientation v Is it long ? Can I dip lol 
Michael Lu: Dip 
Jennifer Wang: ok I’ll find u after I check in? 
Michael Lu: R u at student center? 
Jennifer Wang: stuck in traffic over he bridge The Lettuce I sent u my live location 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: I’m here I think 
Michael Lu: I’m back at check in building 
Jennifer Wang: Way Way Wya I just left 
Michael Lu: In the building bro 
Jennifer Wang: What floor 
Michael Lu: Outside 
Jennifer Wang: Kk I’m outside 
Michael Lu: No I’m outside 
Jennifer Wang: Kk LOL sorry lettuce Talked to annus 
Michael Lu: Reee When and where escape room? 
Jennifer Wang: Simmons 5pm Simmons like where u live Like 5-6 maybe ? If ur free 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: LMK when u there :) 
Michael Lu: Yup I have nothing to do now 
Jennifer Wang: pretty !!! LETTUCE WE SHOULDVE TAKEN IT ON THIS SUDE OF IT I’m cold so I’m gonna grab my jacket from McCormick Then I’ll meet u at Simmons Wya now 
Michael Lu: Simmons Wanna take new pic lol wat 
Jennifer Wang: YAS I got my jacket Coming now 
Michael Lu: 🍉 We need a group of 7 lol Hurry up before I get stolen :) 
Jennifer Wang: Wya Omg 
Michael Lu: Get taller 
Jennifer Wang: Litty 
Michael Lu: 2:00 
Jennifer Wang: Wyaaaa 
Michael Lu: Staircase 
Jennifer Wang: Wait I’ll be down in 5 
Michael Lu: Lol k 
Jennifer Wang: coming down now SRY fam wya I’m on staircase 
Michael Lu: By the Kenya Lmk when u done 
Jennifer Wang: kk sry lettuce 
Michael Lu: Lollll no neeeeeeed sry 
Jennifer Wang: ty fammm hmm edit my message ? littus/lettuce/litty 🔥🔥🥗🥗🥗 congrats on fucking M I T my second fav-shson. but ngl omg can’t fucking believe you’re so low 🔑 key that I DIDNT EVEN KNOW FAM but I’m so proud of you and maybeee next four :)))))) didn’t know how I could make it thru Senior yr w/o our roasting 🔥 sessions to let off steam lol😆 you deserve this so much you 🤓 just let me flex 💪 for you this one time 🥳😆 LMAO too many emojis ? 
Michael Lu: No msg man Lol 
Jennifer Wang: Omg what 
Michael Lu: Lmao too many everything :) You have a 5 word limit :D 
Jennifer Wang: Where u at Finally fin 
Michael Lu: Run outside 
Jennifer Wang: I’m outside hmm Should I just walk to z center ? 
Michael Lu: Lol wat wya 
Jennifer Wang: I like just walked off east If you’re free at 4 wanna do scav Hunt How’s the morning run 
Michael Lu: 🍉 What’s faculty welcome 
Jennifer Wang: Something I’m gonna skip LOL I don’t trust these admin events LOL I think professors talk? 
Michael Lu: Lol k WateR u doin. 
Jennifer Wang: I’m in annus room She just left I’m gonna go wander around ? Idk what else to do 
Michael Lu: Lolllll 
Jennifer Wang: Wbu 
Michael Lu: Wanna build a yurt with me At 10:00 
Jennifer Wang: LOL is it at EC ? 
Michael Lu: Also Free pancakes at Simmons 
Jennifer Wang: hmm I’m vegan 🥞 
Michael Lu: 🤔 🥬 good points 
Jennifer Wang: Where we meet 
Michael Lu: U at McCormick? 
Jennifer Wang: Just walking I’m walking towards EC I think If yurt is weird can we go to McDonald’s after lol Lettuce are u taking shuttle You’re so far 😢 Litty ? 
Michael Lu: Oh 😂 I’m walk 
Jennifer Wang: I’m dumb my map doesn’t update I thought u were in simmons I’ll walk towards u 
Michael Lu: 🍉 I’m at our pic location 
Jennifer Wang: Walk through the corridor 
Michael Lu: K How much corridor 
Jennifer Wang: I’m in corridor wya According to map we’re p close ? 
Michael Lu: I’m at the end Of the y’all Hall 
Jennifer Wang: Hmm what building r u in 
Michael Lu: Great dome 
Jennifer Wang: Ok 
Michael Lu: In the big room behind field 
Jennifer Wang: Hmmok Walking towards it I think I’m outside the dome I think But not on field side 
Michael Lu: Lol Lol R u going to academic expo at 2:00) 
Jennifer Wang: Yes 
Michael Lu: Wya rn Where’s scavenger hunt 
Jennifer Wang: 7-lobby Where we take the pic Meet me at McCormick? 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Kk Come inside when u here Are u ? Lol I’m bad at map looking 
Michael Lu: I’m outside rn 
Jennifer Wang: Okay Fuck I’m walking to lobby 7 Come Where we took the pic Come now Lettuce ? 
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: Where we stood and took the pic The ball is still here Wya Wya 
Michael Lu: Wat U called 
Jennifer Wang: Accident 
Michael Lu: Lol k 10:00 tangerine tour? In pic building? 
Jennifer Wang: Yeah it’s there It goes for 6 hours 
Michael Lu: Lol 
Jennifer Wang: Wait u have to find a group though I think Groups of 10 
Michael Lu: Oke 
Jennifer Wang: Pls tell me u dipped early Like I left Wtaf was this 
Michael Lu: Lol I stayed 
Jennifer Wang: I hated it I’m actually like no 
Michael Lu: Lol why Did u guys get on the roof first? 
Jennifer Wang: No In third group We saw some weird fucking shit omg High key like Scarred Tell u tmr 
Michael Lu: 🍉 Lmk when I get to closing 
Jennifer Wang: not going to closing but maybe I will wait it’s okay hindsight it’s nothing 
Michael Lu: lol What time is checkout tmrw 
Jennifer Wang: Idk Is it mandatory ? 
Michael Lu: Hand in shit 🍉 
Jennifer Wang: Hmm idk but I leave really early idk if it’s open 
Michael Lu: Lol k Have fun at Yale Find normal ppl there :) 
Jennifer Wang: How was CPW lettuce I hope u enjoyed it 
Michael Lu: 🍉 Ait 


Conversation:
Michael Lu: R there any GN north, Herricks, or Jericho kids goin to MIT 
Jennifer Wang: Idk 


Conversation:
Michael Lu: Y o When Scioly picccniccccccc 
Jennifer Wang: Can u make a poll in the scioly group to see when ppl are free 
Michael Lu: Who is win election 
Jennifer Wang: idk 
Michael Lu: Lol k Where was this photo taken What address 
Jennifer Wang: Escape the room lol wtf how do I know 
Michael Lu: How to book 
Jennifer Wang: Hmm Google escape games nyc 
Michael Lu: It’s one website for both locations tho? 
Jennifer Wang: Uh I don’t remember 
Michael Lu: Oh yeah btw Lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol wat u doin in the rain 
Jennifer Wang: walking home 
Michael Lu: Lol d u h 


Conversation:
Michael Lu: What AP scores count 
Jennifer Wang: Math physics C that’s it basically the other ones get nothing basically You already took math so physics C 
Michael Lu: Econ? Don’t we get elective credit whatever that means 
Jennifer Wang: it's useless bc early sophomore standing is no longer a thing 
Michael Lu: O lol 🍉 Yo Why our prom table so small 
Jennifer Wang: U have no friends 
Michael Lu: U don’t want to merge with any other table 
Jennifer Wang: They’re all full though 


Conversation:
Michael Lu: Sharoñs table is not full In other words, let me know if you’d be interested in joining? Katherine is friends with Sharoñ, and I’m friends with Logan. Lol idk if ur trolling or something But could you like maybe use more words 
Jennifer Wang: yes sure Is there enough room 
Michael Lu: Yes 
Jennifer Wang: Yep 


Conversation:
Jennifer Wang: How many ppl at the table 
Michael Lu: 10 for now ? 
Jennifer Wang: who kat, you, me, jen L, pickle, sharon, logan, ?, ?, ? sammy also right? kat, you, me, jen L, pickle, sharon, logan, sammy, ?, ? who are the two others 
Michael Lu: Wtf wait Jen L and who Sammy? The fuck? I never knew they’d be joining us 
Jennifer Wang: wait lol I thought jen talked to u about this ??? 
Michael Lu: No she didn’t talk jack shit abt this Since when were they with us? Kat only told me abt u and pickle 
Jennifer Wang: Kat knows jen L is sitting with us wtf also Sammy asked jen if he could sit with us so I assumed she told u or kat too ? just add it it’s not like the table is full 
Michael Lu: Is Sammy going with Jen L? Or is he just sitting with us? 
Jennifer Wang: Just sitting with us 
Michael Lu: Ummm Why 
Jennifer Wang: what’s ur problem idk ask jen 
Michael Lu: Well it’s rlly the other ppl Sharons Group 
Jennifer Wang: who’s in Sharon’s group 
Michael Lu: 2 college kids Logan Joanna Claire Chen 
Jennifer Wang: I’ll tell jen to pm u IDK talk to her 
Michael Lu: Sure Where do I find my Scioly shirt size 
Jennifer Wang: t shirts spreadsheet in the board folder didn’t u get medium I think 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: WAIT LITTY ARENT PROM TABLES DUE TODAY tyyy 
Michael Lu: Handed it in bro 


Conversation:
Michael Lu: This ugly ass thing Finally arrived today lol 
Jennifer Wang: ITS UGLY Like idk why They should have 100% art team The design is cute but the shirt is like no 🍉 
Michael Lu: Agree 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Hannah got off berk WL 
Michael Lu: Juicy 🍉 
Jennifer Wang: LOL LETTUCE 


Conversation:
Jennifer Wang: Is this .. Joanna’s date ? 
Michael Lu: Sharons 
Jennifer Wang: oh idk can u ask Sharon ? or should I pm her 
Michael Lu: Nah she got it 
Jennifer Wang: 🍉 
Michael Lu: Pick one:
1. You love running,
Something I hate,
But will you still be my prom date?
2. You finished your race,
Now let’s get on pace,
For prom? 
Jennifer Wang: good luck with the promposal !! #1 !!! 
Michael Lu: 🍉 What’s this word 
Jennifer Wang: Pace But looks like timer thingy The second one sucks 
Michael Lu: Oh boy 
Jennifer Wang: First one is better 
Michael Lu: Sry I can’t offend polllpl 
Jennifer Wang: Joelle agrees with me u suck 
Michael Lu: Hey man I polled ppl Gonawayatata meanie 
Jennifer Wang: Ur sample size is biased towards ppl with the wrong decision Non runners don’t get it 
Michael Lu: 🍉 🍉 
Jennifer Wang: 🍉 Good luck !! 


Conversation:
Michael Lu: R u still blocked from Stanford fb Group 


Conversation:
Jennifer Wang: Did u do housing yet 
Michael Lu: Thx! 


Conversation:
Jennifer Wang: GOOGLY eyes 
Michael Lu: Ooooh Yay! Omg wut 
Jennifer Wang: to heal your trauma 
Michael Lu: Yay doggies ! 


Conversation:
Michael Lu: Woof! 


Conversation:
Michael Lu: Did u upload physics videos? 
Jennifer Wang: once I get home 
Michael Lu: 🍉 


Conversation:
Jennifer Wang: Litty can u gimme ride to sushi palace 
Michael Lu: Not going Lol sry 


Conversation:
Jennifer Wang: Happy day b4 ur bday 
Michael Lu: lol thx XD 


Conversation:
Michael Lu: Oke 
Jennifer Wang: Smh litty 


Conversation:
Michael Lu: 🍉 
Jennifer Wang: ?? 
Michael Lu: Hi R u busy Wanna catch up? 
Jennifer Wang: Yesss Just busy rn At six flags LOL what time u free tmr night or smthg Hope ur doing good !!! 
Michael Lu: Yep yep 
Jennifer Wang: What’s ur khan academy score 
Michael Lu: Idk 
Jennifer Wang: call u 11pm est tmr ? 
Michael Lu: Lmao no I’m partying 
Jennifer Wang: 3 am EST? 
Michael Lu: Wait actually might work lmao Not sure 
Jennifer Wang: just call me tmr night I should be free 


Conversation:
Michael Lu: Boop 
Jennifer Wang: I’m enrolling in classes rn Gimme 5 min 
Michael Lu: Lmao Stanford quarter system smh 
Jennifer Wang: Okay I’m good now I think Wanna say hi to will? Nvm he hates my germs 🦠 But I’m free now 
Michael Lu: Lol wait a few min I’m getting food lol 
Jennifer Wang: 👌 
Michael Lu: Wait lol maybe in half an hour Idk if ur still gonna be awake 
Jennifer Wang: I’ll be up Bruh it’s way later for u than me 
Michael Lu: Xd true dat I’ll call tmrw Too tired lol sry 


Conversation:
Michael Lu: Out of curiosity Idk if would know why But why are all the comments from females lol 
Jennifer Wang: LMFAO Also call some time when ur free ? 
Michael Lu: What time tmrw can u do 
Jennifer Wang: After 4pm tmr anytime basically I’ll prob be up late too 
Michael Lu: Wait lol I keep forgetting ur 3 hrs behind 
Jennifer Wang: So your 7pm to anytime basically 
Michael Lu: Lol I guess 


Conversation:
Michael Lu: Errrmrmrmmenrr sry I didn’t call What’s ur schedule for today 
Jennifer Wang: I’m free now until 12am EST 
Michael Lu: Ok can I call now 5163507023 
Jennifer Wang: I’ll call u 
Michael Lu: Oke 


Conversation:
Michael Lu: Send joelle ur essays So she can get into college 


Conversation:
Jennifer Wang: await Veronica ? Also I saw joelle 
Michael Lu: interestingggg 


Conversation:
Jennifer Wang: Are u back 
Michael Lu: Soon Tonight Am back 
Jennifer Wang: I’m meeting joelle in Sb in the morning do u wanna grab food or boba if ur free tmr/someday 
Michael Lu: oke what time 
Jennifer Wang: lunch time? 12:30? Anytime is cool I’ll just be at Starbucks for a while all day 
Michael Lu: yeah 12:30 s good Will be at SB in a few mi Min 
Jennifer Wang: Cool 


Conversation:
Jennifer Wang: Omg this article is so wholesome 
Michael Lu: So wholesome! 
Jennifer Wang: Happy holidays lettuce 
Michael Lu: U2 mum 


Conversation:
Michael Lu: I need to write a peer letter of rec for one of my friends how to do? 
Jennifer Wang: In the beginning write about context and how you know them. Duration, etc. talk about how you see their suitable “qualities” in whatever context you know them in and how that makes u recommend them or whatever. But don’t just make it a list of oh they’re good at this and that make it seem like they’re an actual person 


Conversation:
Michael Lu: Scioly 2nd place rip 
Jennifer Wang: I heard from joelle SciBo made bats though Nats not bats lol 
Michael Lu: Agreeeee 


Conversation:
Michael Lu: I gotta write a letter of rec for one of my friends at stony Could u send over the one u wrote for me so I can get sh-inspired? Thx :) 
Jennifer Wang: yeah What’s ur email Lol the letter is kinda cheesy don’t judge me 😂 
Michael Lu: mlu0708@mit.edu 
Jennifer Wang: Check ur drive 
Michael Lu: Oh wait use michaellu2019@gmail.com I don’t have MIT drive Got it thxx! 


Conversation:
Jennifer Wang: lettuceee are u coming home 
Michael Lu: Yeah wbu 
Jennifer Wang: I’m back 


Conversation:
Michael Lu: R u quarantining urself 
Jennifer Wang: Yes wbu 
Michael Lu: Lol yeea 
Jennifer Wang: rippp 
Michael Lu: F ur propic is weird It blends in with messenger 
Jennifer Wang: Being at home be sad How was the school yr so far for u tho 
Michael Lu: Lol Interesting MIT is hard Ppl are pretty good Wait lmao Did I tell u Ethan had dinner with me 
Jennifer Wang: Wait lmaoo How was it 
Michael Lu: Interesting kid 
Jennifer Wang: Ahhh 😂 I agree I miss college 
Michael Lu: Lmao yes Kind of 
Jennifer Wang: what’s better about being home 
Michael Lu: All my classes become PNR 


Conversation:
Michael Lu: Do u know if anything good happened to this years seniors 
Jennifer Wang: no... didn’t ivy day pass? I’m too scared to ask any of them what if they’re sad But no posts so 😐 
Michael Lu: Lol F Only heard of two Cornell kids And I guess Veronica still goin to MIT 
Jennifer Wang: Maybe they got in but not flexing ? bruh F for their grade :(( Did joelle get in anywhere 
Michael Lu: Def not gonna ask Lol I know she didn’t get into Stanford REA But idk what else She seemed pretty F over sickly Scioly * 
Jennifer Wang: Yeah she was rlly sad :(( I think she would’ve texted us if she got in :(( Don’t wanna bother her though remember when we got spammed with well meaning messages last yr 
Michael Lu: O rlly? Dam Lol who spammed u 
Jennifer Wang: cause they spent a lot of time on SciOly I think just some ex seniors and random ppl in our yr 
Michael Lu: oh yeah lol that was annoying 


Conversation:
Jennifer Wang: tessie got into uchic im so curious about joelle/somya/kiddos what up there 
Michael Lu: Lol Veronica sweeping Tho Princeton & Yale? :o 
Jennifer Wang: go off sis wow im a little surprised tho idk? i mean i guess idk her ecs 
Michael Lu: Idk lol 
Jennifer Wang: cause joelle is closer to what most of us basic bitches did in high school 
Michael Lu: Lollllllll Xd 
Jennifer Wang: it's true lolol 
Michael Lu: Well I guess naviance will show what’s up eventually if may 1st doesn’t 
Jennifer Wang: i hope she is good tho shes a good egg 
Michael Lu: yeh always sad when the kiddos don't do well 
Jennifer Wang: mhm bruh the goon yrs are gonna be insane 
Michael Lu: omg lol truuuuuu azhan popoff pls 
Jennifer Wang: it's low key so rn jesus if ur asian like you can hit #1 or not it it's insane jansen can also play piano nani 
Michael Lu: Asian boi level: 928282993 
Jennifer Wang: meta-asian 


Conversation:
Michael Lu: Just curious Why did u choose MIT over Yale (disregarding what happened after May 1st 😂) Veronica is learning towards MIT but considering Yale 
Jennifer Wang: Yale is not a stem school There’s no stem culture It’s not even like just “not-STEM” It’s hugely wonderful for arts and history and the most fuzzy of majors Yale doesn’t really have a strong nerd culture I think in comparison to strong stem schools And Yale has more of the old school Harvard Yale Princeton old money vibes which I don’t like Like rich white dudes vibe But Yale ppl seem super nice and the facilities are amazing and the access and personalized attention is great another thing I was concerned about was that I felt very unsafe on the borders of campus like cambridge feels much nicer Like u can wander out without getting shivvedq Yale is actually great though but it depends on what she’s looking for in a school if she’s doing engineering tell her to do MIT 
Michael Lu: Yesssss okeeeeee 


Conversation:
Jennifer Wang: lettuce are they gonna delay ur semester system from starting like in august cause my school cancelled stuff in august and early september 
Michael Lu: Mmm not sure yet Is quite a possibility tho When did they release cancel news 
Jennifer Wang: well they told us they weren't gonna do summer classes in person which for us is july/august and they cancelled prefrosh summer programs that are the month of august for like 4 weeks and they cancelled the 3-week programs in september i think about a week ago they also delayed our housing draw process for next year "indefinitely" 
Michael Lu: Oof Isn’t/wasn’t it pretty hectic in California? 
Jennifer Wang: they might just be busy i guess so they're pushing it off 
Michael Lu: Obv not as bad as NY 
Jennifer Wang: cali is peaking pretty soon after NY prob like May? but idk what they're planning on doing in the period of time AFTER the peak but there are still cases like all our stuff is still on campus rip ny lol 
Michael Lu: Rrrrrrrrip Wait r they cancelling the semester for u then or just the quarter 
Jennifer Wang: wait wdym the stuff that is cancelled are like summer programs our summer programs just run into september cause fall quarter starts at the very end of september 
Michael Lu: Like fall quarter + winter quarter? Because I feel like if other schools were to cancel they’d cancel the entire semester 
Jennifer Wang: ohhh that would be crazy though but i can't imagine another semester/quarter of online cause i cant take any lab classes and my friends have mad studio/building classes they need stem school vibes cant live online i think for stanford they'll just end up following what the semester school systems do cause y'all start earlier have u heard anything from ur admin yet about delaying/cancelling 
Michael Lu: Haven’t heard anything yet But if semester  gets canceled some ppl will said they might take a leave of absence 
Jennifer Wang: some people took a leave of absence this quarter (spring) cause we had an option of starting the quarter instead of continuing the semester like u guys did 
Michael Lu: Waiitttt lmao 
Jennifer Wang: we have a new leave of absence policy lmaoo 
Michael Lu: Me Jealous 
Jennifer Wang: but it's weird now cause everything is off kilter also $$$ for a shittier than khan academy online learning cause khan academy videos actually built for online instruction while half my profs are ancient non techy ppl lol 
Michael Lu: Yesssss lmao Did U see any of the MIT college posts Where ppl change their university To MIT OCW 
Jennifer Wang: Wait I heard from my friend His sister is starting at Stanford next yr And they got email that fall quarter may be cancelled Like it’s a possibility Idk how sure that is tho but they’re probably just giving a heads up It would be so sad if like two years of our undergrad and intermittently on and offline 
Michael Lu: Oof 2 years of no GPA 


Conversation:
Jennifer Wang: wait do u know where jojo committed 
Michael Lu: :/ no ideaaaa Lmao also Ben Rosen got into Haavad :o 
Jennifer Wang: wow rly is that music boi john li's sister is going to mit and serena is going to harvard too 
Michael Lu: Doesn’t got to GNS Doesn’t go to GNS? Do u know? F I sent her all my essays 
Jennifer Wang: ya ya idk :((( i just assumed it would work out cause it usually works out for the girls 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ Didn’t work out for most ppl this year I bet 
Jennifer Wang: wait rlly :( it worked out for kallista and tessie idk the other girls hb somya 
Michael Lu: Oh idk lol Also tbh lowkey don’t rlly gaf But joelle is nice so lol Hope everything went well 
Jennifer Wang: trueee maybe she's just being low key i like joelle tho so i want her to be ok 
Michael Lu: Yee Hopefully ppl less toxic too Lmao my friend from competitive school in cali Said senior year There was a spreadsheet going around with ppl and the colleges they were applying to And then also the probability that they’d get in lmao And then students tried to ban the senior year college map because of toxicity 😂 
Jennifer Wang: that's so toxic wtfffff making gn look nice af 


Conversation:
Jennifer Wang: hmm why is she so low key abt it cmu is p lit right? Aww antonius how’s he doing Also bad news about next year from my school They just sent a super ominous message about the entire school year :( wbu 
Michael Lu: They sent out some options they’re considering for the fall But none of them rlly involve having everyone back on campus He’s going to Brookhaven this summer like me and Annice 


Conversation:
Michael Lu: Lmao I heard about this class People be cheating on an open book test 🤦‍♂️ 
Jennifer Wang: We have that too LOL All our finals are open book and open online but like 😂 
Michael Lu: Yeeeeeeeeeeeee It makes sense that it should be open book Lol but tfw People straight up copy paste each other’s answers 🙉🙉🙉 


Conversation:
Michael Lu: #Trick-or-TreatSimulator2015 
Jenny Ye: Lol I saw It's cool 


Conversation:
Michael Lu: Jenny Do you know what the topics are 
Jenny Ye: yeah? 
Michael Lu: on the french test? 
Jenny Ye: for what? There's a french test? When? Tomorrow? What? 
Michael Lu: Friday 
Jenny Ye: O.O oh You scared me >.> Lesson 5 and parts of the new lesson 
Michael Lu: okay, thank you! 
Jenny Ye: No problem 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Jenny Ye: Yes. 


Conversation:
Michael Lu: MERY CHRSITMASAS\ 
Jenny Ye: Merry Christmas 


Conversation:
Michael Lu: did you get the french hw 
Jenny Ye: It's on classroom 
Michael Lu: there's no attatchment though 
Jenny Ye: Oh really Let me check 
Michael Lu: ms schwartz didn't do her hw 
Jenny Ye: Oh lol yeah it's not there 
Michael Lu: lol we're so screwed 
Jenny Ye: She can't blame us if it's not there 
Michael Lu: yeah 


Conversation:
Michael Lu: quack 
Jenny Ye: Hello to you too 


Conversation:
Michael Lu: When grades come out... 
Jenny Ye: Basically 😂 Oh god how did you do in French? 
Michael Lu: :| don't worry bout that 
Jenny Ye: LOL Dw I failed c: It's ok even with my shitty average in her class I still have an A Overall 😂 


Conversation:
Michael Lu: when you don't get blum 󾌴 
Jenny Ye: ? 
Michael Lu: schedules are out 
Jenny Ye: Oh yeah I saw 


Conversation:
Michael Lu: is mr fade grading the HW 
Jenny Ye: Pretty sure he is 
Michael Lu: ffs 
Jenny Ye: I think we have to hand it in online And it's our first grade 
Michael Lu: ok thx 
Jenny Ye: No *np 
Michael Lu: what happens if we lie about biographical information... 
Jenny Ye: I don't think it matters Just don't make it too fictional 


Conversation:
Michael Lu: can you do me a favor? 
Jenny Ye: Depends on what it is 
Michael Lu: go to GNS confession 308 tag Emma Lu in the comments 
Jenny Ye: Uh why 
Michael Lu: bc everyone else is doing it. 
Jenny Ye: ._. 
Michael Lu: it's just a prank... bro... if you regret it delete it and the NSA and colleges might not find out 
Jenny Ye: I'm not friends with her on fb so I can't tag her 
Michael Lu: friend her. you know what nvm lol wait 
Jenny Ye: 😂 sorry 
Michael Lu: then why tf is sam levine friend with her O_o 
Jenny Ye: Idk XD I've never really talked to Emma so I wouldn't friend her 


Conversation:
Michael Lu: pls halp dahell we do for french how do we write so that the routine lasts 5 min? 
Jenny Ye: Idkkkkkk I'm so screwed Just use like everything in unit 1 XD 
Michael Lu: on a scale of 1 - 10 this project is stpuid 
Jenny Ye: Yeah -sigh- 


Conversation:
Michael Lu: is the french test just on part 2 ? 
Jenny Ye: I think so 
Michael Lu: k thx 
Jenny Ye: No *np 


Conversation:
Jenny Ye: Yo thanks for doing the english assignment with me sorry the work load was unbalanced :/ 
Michael Lu: What lol It was fun :) Tfw Abigail is actually 11 And John is 60 
Jenny Ye: Ikr lollll And he's not even a farmer But miller actually believed they had an affair 👀 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Jenny Ye: It's you? :o Litty Ling  :o 


Conversation:
Michael Lu: U got hack fam 


Conversation:
Jenny Ye: Yep 🙄 


Conversation:
Michael Lu: Yeah Lunch is my favorite class Pls and thank you :) Wait just send me the responses so I can edit them :) 
Jenny Ye: LOL How was your work ethic throughout the three years of high school?

Michael: that’s hard to quantify. It was good/okay work ethic
Chloe: good until senior year

What are you feeling right now?

Michael: uh yeah it’s pretty nice I guess
Chloe: “flabbergasted”

What was your favorite class? 

Michael: Lunch. I can’t say that can I? Robotics.
Chloe: AP Euro. S/o to ms. Macrigiane

Do you think high school will prepare you well for college?

Michael: no. Just no. Probably not. Because it’s high school
Chloe: I think high school allowed me to develop a good work ethic that will help me in college and beyond 
Michael Lu: How was your work ethic throughout the three years of high school?

Chloe: good until senior year
Michel: haha same

What are you feeling right now?


Chloe: “flabbergasted”
Michael: uh yeah it’s pretty nice I guess

What was your favorite class? 


Chloe: AP Euro. S/o to ms. Macrigiane
Michael: Lunch. I can’t say that can I? Robotics.

Do you think high school will prepare you well for college?

Chloe: I think high school allowed me to develop a good work ethic that will help me in college and beyond
Michael: probably not Lol 
Jenny Ye: Alright thanks XD 
Michael Lu: Thanks Jenny 🙏 
Jenny Ye: Np c: 
Michael Lu: Do you think high school will prepare you well for college?

Michael: probably not
Chloe: I think high school allowed me to develop a good work ethic that will help me in college and beyond C: Edit Lol 
Jenny Ye: Lol 


Conversation:
Jeremiah Budiman: Yo can u send me ur red sheet Thx bb 


Conversation:
Michael Lu: Shelley is lying It was her idea 
Jeremiah Budiman: Yo can we roll in together? Im a cripple now so i might need someone to be there 🤧 
Michael Lu: Yes please How r u crippled 
Jeremiah Budiman: Pulled my hammy at the track meet :( 
Michael Lu: Boii 
Jeremiah Budiman: Or strained it idk 
Michael Lu: Bro I’ll carry u to phi sig 
Jeremiah Budiman: U coming to maseeh soon right? 
Michael Lu: Umm 7:35 latest 
Jeremiah Budiman: Ight bet 
Michael Lu: Meaning I’m walking out of BC Rn At 7:35 ;) 
Jeremiah Budiman: Bruh lol ok 👍 
Michael Lu: Wya 
Jeremiah Budiman: Maseeh lobby 
Michael Lu: Aight Shelley forced me to come 


Conversation:
Michael Lu: Ah! It's JERMEY AH ITS JERMEY 
Jeremy Chen: what 
Michael Lu: AAAAAAG AHHH JERMEY 


Conversation:
Michael Lu: TEAM FRESHMEN FOR THE WIN! 
Jeremy Chen: wow if i learned bootstrap earlier we woulda won bootstrap is so easy 
Michael Lu: If we made a game we would win 
Jeremy Chen: i made a login page in 10 minutes not connected to database 5 
Michael Lu: If we worked on the CSS we coulda won the design thing 
Jeremy Chen: omg in bootstrap u can use input type of date 
Michael Lu: wow next time germey and Ima learn Ruby on Rails 
Jeremy Chen: im gonna become d bootstrap master 
Michael Lu: and i'll be able to make a login Or next time lets just make a game! 
Jeremy Chen: wow bootstrap is so op 


Conversation:
Jeremy Chen: im learning password stuff in phpmyadmin im gonna make a hash with 80 salts call the super hashbrown 420 
Michael Lu: Hashy Knock Knock 
Jeremy Chen: whos there 
Michael Lu: orange 
Jeremy Chen: orange who 
Michael Lu: To get to the other side!!!! :D 


Conversation:
Jeremy Chen: We should make a cubetimer site next hackathon 
Michael Lu: wow 


Conversation:
Michael Lu: AAAH IT'S GERMEY 


Conversation:
Michael Lu: Germy #HalloweenSimulator2015 
Jeremy Chen: good for u im doing some scripting on java 
Michael Lu: im going to eat your potato 
Jeremy Chen: k 


Conversation:
Michael Lu: Ah It's jermey Germy stop it AH GERMY guess wut I finished the Java course on codecademy barely learned anything 
Jeremy Chen: should i waste my time and try it nope 
Michael Lu: nope AH ITS GERMY 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Jeremy Chen: Im gonna block u
 


Conversation:
Michael Lu: C 


Conversation:
Michael Lu: Ah AAAH It's Germy's Birthday! 


Conversation:
Michael Lu: Jermy Somebody set a new rubik's cube record http://kotaku.com/14-year-old-sets-new-rubiks-cube-world-record-of-4-90-s-1744154507 
Jeremy Chen: ik 


Conversation:
Jeremy Chen: do u have skype 
Michael Lu: maybe Jermy, add me to the GitHub group 
Jeremy Chen: whats ur skype i developed a base page i think the fat man thing is a rlly stupid idea we should make a way better version of sumo and do the fat man floating idea except u fight as fat guys in the air and when u release the air it pushes the person back 
Michael Lu: lel talk at lunch tom tomorrow 
Jeremy Chen: litty ling u need to halp me 
Michael Lu: wut im working on the SUMO ai 
Jeremy Chen: wow r u srs 
Michael Lu: almost done The AI is pretty difficult 
Jeremy Chen: it sucks doe just help me with this 
Michael Lu: it knocks me off the screen a lot wut you want 
Jeremy Chen: i have layout its dynamic with an aspect ratio 
Michael Lu: send meeeeeee 
Jeremy Chen: every time u resize it refreshes 
Michael Lu: lemme see 
Jeremy Chen: skype 
Michael Lu: not today can't 
Jeremy Chen: ok ur on facebook right now tho 
Michael Lu: i can't voice cat on skype though chat* 
Jeremy Chen: so u just have to watch my screen 
Michael Lu: ... Can we do this on the weekend 
Jeremy Chen: fine then why are u doing the ai like a butthole 
Michael Lu: I wanna finish sumo quickly 
Jeremy Chen: wow 
Michael Lu: so I can work on the new game 
Jeremy Chen: ok ill let u work just know i am a god and i have dynamic positioning as well 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: just so u no everything and anything has to be relative to the width and height of the canvas also what did u say we should use instead of setinterval cuz it doesnt continue when u switch tabs 
Michael Lu: hold on, lemme find it https://www.codecademy.com/LittyLing/codebits/mQcfYb/edit idk look at the code and copy the first function 
Jeremy Chen: wow what a butt 
Michael Lu: (function(){
    var requestAnimationFrame = window.requestAnimationFrame || window.msRequestAnimationFrame || window.mozRequestAnimationFrame || window.webkitRequestAnimationFrame;
    window.requestAnimationFrame = requestAnimationFrame;
    })(); requestAnimationFrame(update); window.onload = function() {
    update();
    }; 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: use those idk 
Jeremy Chen: request animation frame 
Michael Lu: what's ur main function called 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: do you have a main function? 
Jeremy Chen: o its tick 
Michael Lu: tick? function tick() {};? 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: inside tick at the end put requestAnimationFrame(tick); 
Jeremy Chen: is it built in 
Michael Lu: what you mean? 
Jeremy Chen: how did u get it in 
Michael Lu: put it inside the function, after all the other stuff inside tick 
Jeremy Chen: no as in the requestanimationframe variable 
Michael Lu: that is from 
Jeremy Chen: like at the top u had a function 
Michael Lu: the top function the wierd one put that at the top of the program 
Jeremy Chen: doesnt that  var not get accessed tho 
Michael Lu: it does idk how idk what it does 
Jeremy Chen: lol 
Michael Lu: but it works nicely 
Jeremy Chen: internet still seems to pause when u leave but well work it ou t 
Michael Lu: yeah good https://www.codecademy.com/LittyLing/codebits/5mfkzR/edit does the ai work nice? 
Jeremy Chen: ? but we dont want it to pause.... also the ai is predictable af and its dumb 
Michael Lu: lol watever 
Jeremy Chen: idk this is rlly hard to have it variably change ok im just gonna stop for now we have to keep everything relative to x/16 and y/6 so i have variables that we can change to change the coordinate cuz the position is based off of x/16 times that variable 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: its really hard to make it relative honestly mai gawd can u tell if two this overlap as in if like a circle touches a rectangle 
Michael Lu: use distance formula just wait for me jeez jermy 
Jeremy Chen: noooooo 
Michael Lu: did enoch do anything? 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: exactly wait for us Germy Ima join you on saturday 
Jeremy Chen: im not an scrub 
Michael Lu: go play league or something 
Jeremy Chen: i dont play league anymore 
Michael Lu: wait for some time 
Jeremy Chen: omg i just realized im dumber than michael we want them to be able to go off the screen 
Michael Lu: yeah 
Jeremy Chen: woops were probably gonna get rid of all the stuff i made anyways cuz it was just test and its not gonna work with a server 
Michael Lu: lol 
Jeremy Chen: the player it self but the window we are keeping cuz its amazing 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: also i added a thing that if u are on mobile it takes u to the mobile site and its like get rekt son no mobile allowed 
Michael Lu: :D good idea mobile for skrub 
Jeremy Chen: kkk kkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Michael Lu: qqqqqqqqqqqq 
Jeremy Chen: kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk michael ur ai is cheater it uses the thing like within milliseconds of spawning 
Michael Lu: not if you avoid it 
Jeremy Chen: nah but it just sits there after it uses the shield it goes back to spawn and waits 
Michael Lu: i know 
Jeremy Chen: and it just follows u 
Michael Lu: only when it can shield 
Jeremy Chen: im gonna work on everything so enoch is main on ai and ur main on the game itself and well all do backend and ill dev the actual site 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: but just do shit if ppl need helpz 
Michael Lu: saturday ima go to bed soon 
Jeremy Chen: yea wow 
Michael Lu: i just gotta finish commenting the SUMO game 
Jeremy Chen: why do u comment it 
Michael Lu: bcause I an't a skrub 
Jeremy Chen: i literally have like 2 comments in the last 5 thousand lines of code ive written 
Michael Lu: how do you find the spot you need to go to? 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: Like if you need to work on a specific spot where do you look? how do you find it? 
Jeremy Chen: at the line numbers 
Michael Lu: you memorize all the line numbers? 
Jeremy Chen: no they are displayed... 
Michael Lu: i know but how do you know which line number the section is at? 
Jeremy Chen: no i mean across different projects in total they have like 5k but each class is like 600 i just look through for the function names 
Michael Lu: oh well JS ain't like that there is a big main function with everything in it 
Jeremy Chen: u can put function names no 
Michael Lu: nah 
Jeremy Chen: it depends on how u organize it 
Michael Lu: that's how I organize all my JS canvas games 
Jeremy Chen: sheeet hm i was gonna organize my calculator but i just stuffed it into one class 
Michael Lu: nice job 
Jeremy Chen: i have a project in intellij with like 6 packages every class has like 300 lines i did so much work on it then now i dont use it 
Michael Lu: lel I'm done with SUMO ima share it 
Jeremy Chen: did u fix the ai 
Michael Lu: no AI is fine watever 
Jeremy Chen: get on u butt 
Michael Lu: wada hell 
Jeremy Chen: get rekt scrub open it again 
Michael Lu: nice job 
Jeremy Chen: its amazing am i rite ok just make the thing go on skype ill send u the stuff u need 
Michael Lu: no 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: i gotta go soon 
Jeremy Chen: wow scrub get on at like 10 then well start enoch is a scrub he wants to use a template for the website but i already built it and even if we used a template if we released it wed eventually have to make our own wow michael 
Michael Lu: gotta do HW I had swim practice Ima be on probably in the afternoon 
Jeremy Chen: r u kidding meeeeeeee 
Michael Lu: u wot m8 
Jeremy Chen: U scrub 
Michael Lu: okay now wut 
Jeremy Chen: Ill be on at 4 30 
Michael Lu: fine 
Jeremy Chen: Get on skype at 4 3 0 Go on im omw home u freaking idioteeeee 
Michael Lu: im here 
Jeremy Chen: wow did u just get on i just got on to check lol 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: kkk go on skype 
Michael Lu: ok hold on 
Jeremy Chen: u can work on the game im gonna work on the log in leaderboards sign up etc u can change the href with js right damn i set up the login and sign up but all login does is check if it is in the database then does nothing lol shitty ling get on hey its shitty ling omg 
Michael Lu: gmo's 
Jeremy Chen: why is it so hard to di this bs its all working except it doesnt log out when u exit mai gawdddd everything works except for when u close the tab directly and hit leave this page 


Conversation:
Jeremy Chen: wow ur a knucklehead 
Michael Lu: u knucklehead I might be able to work on baloon brawl later on 
Jeremy Chen: how are we gonna implement usernames on the thing later on today? 
Michael Lu: sure i came home early 
Jeremy Chen: if u add in usernames for anything ill get a var pushed into the other class 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: i can get the variable into the internal javascript hm idk cuz its hard to do when there is more than one player i guess we could store like player1: player2: in the databse make any random acc login i added some new stuff i dont think the level and xp is formatted well i could change it later 
Michael Lu: wow jermy 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: id updated the balloon rendering 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: http://pastebin.com/ZFRDXgM2 should we have them collide? 
Jeremy Chen: sure have them like bounce a little 
Michael Lu: fine 
Jeremy Chen: add some username fields too 
Michael Lu: nah idk 
Jeremy Chen: y 
Michael Lu: wat do you mean? just a space where a name will go? 
Jeremy Chen: yea like above it 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: just make it write the text above them we need a way to like encrypt our code or something the good thing about php is noone can see it cuz its server side ew what are those it looks so awkward 
Michael Lu: lel we'll just make sprites later don't fret 
Jeremy Chen: and make it purple when it starts the border 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: i got it but when u send me the next update make sure its purple most of the backend is done i just need to set up game sessions and the leaderboard 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: the max xp is 250888 and theres 30 lvls it goes up exponentially kind of 
Michael Lu: nevermind collision is too hard 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: unless you want me to nest for loops and lag the game 
Jeremy Chen: its fine 
Michael Lu: watever ill try for de lelz 
Jeremy Chen: skype? DDDD D 
Michael Lu: can't skype on wekdays I think i got the colllision testing 
Jeremy Chen: wow scrub lollll i guess we should just work on a local mode first for now just make the palyer names like Player 1 and Player 2 actually we could do the username of the guy so for my test like waxman57 and waxman57_Guest if its local i already have a way to get the username from the php for the direction just change it based on the key put a direction constructor and n e s w u should probably change the thing to like right control to inhale and 0 to exhale for player 2 
Michael Lu: why direction? 
Jeremy Chen: so u can see which way they are blowing 
Michael Lu: oh ise 
Jeremy Chen: should we let them blow up? idk to get the username just get document.getElementById("userstore").innerHTML store it in a var and just add _Guest to it for player2 
Michael Lu: YAY i got the collision 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: and it's really cool 
Jeremy Chen: send me it with the purple border 
Michael Lu: ok are we gonna work on this tomorrow at programmin club? 
Jeremy Chen: idk maybe ill bring my flash drive 
Michael Lu: http://pastebin.com/ktwt7Jpw i don't have a flash drive.. 
Jeremy Chen: ill bring mine just send me a latest version later tonight 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: and ill put it on there the text is weird it doesnt get centered why dont u just move the text based on the x position of the balloon and add some to the y 
Michael Lu: i know it is a thing with JS canvas text we'll fix it later 
Jeremy Chen: kk 
Michael Lu: idk, we can get the length of the string idk 
Jeremy Chen: and eventually well put an opaque box around it so for now i changed ur code a little bit u should probably update urs too put this in the vars at the top username = document.getElementById("userstore").innerHTML, 
Michael Lu: later 
Jeremy Chen: and put the player1 last constructor as username 
Michael Lu: tomorrow 
Jeremy Chen: and player 2 as username + "_Guest"; i already added it in mine hm theres no way to distinguish between right control and left control 
Michael Lu: wait http://pastebin.com/uxSGMAFK lol AFK 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: i just updated it so that the ball flies back less if it is larger now what do i do> 
Jeremy Chen: did u add the username and stuff 
Michael Lu: no I'm doing that tomorrow at programming club so you can help me 
Jeremy Chen: i already did it in mine so ill just bring it after i update the one u just sent me 
Michael Lu: ok what else do you want me to do 
Jeremy Chen: um i think u should add the spikes now 
Michael Lu: that's the border 
Jeremy Chen: also 
Michael Lu: the border is a laser 
Jeremy Chen: we need to distinguish a different controls for the player2 cuz space and m is awkward tbh 
Michael Lu: ok what keys 
Jeremy Chen: idk i thought control and 0 but then both control keys work so the other guy could just troll them by holding it down 
Michael Lu: what about 1 and 2 for p1 and 9 and 0 for p2 
Jeremy Chen: idk thats kinda even more awkward for p2 just stick with q and e for p1 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: i think we should use 0 to exhale p2 and something else for inhale 
Michael Lu: the keys need to be close 
Jeremy Chen: ik 
Michael Lu: o and p? 
Jeremy Chen: but thats so far from arrow keys 
Michael Lu: so is 0 
Jeremy Chen: no numpad 0 
Michael Lu: what if they use numlock/? 
Jeremy Chen: then they r scrub 
Michael Lu: don't use numpad keys 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: kids confuse them with the regular numbers 
Jeremy Chen: u just added collision right not blowing tho 
Michael Lu: ja 
Jeremy Chen: i think the bounce is a bit much its so troll u dont even have to inhale u just bounce em off 
Michael Lu: ok i decrease 
Jeremy Chen: like if ur tiny u just follow them and bounce them off cuz u move so fast 
Michael Lu: but you'll fly back farrther because you're smaller 
Jeremy Chen: whatever just make it less drastic 
Michael Lu: what are they new p2 keys 
Jeremy Chen: um lets see its kind of unfair to be p2 cuz u have to use 2 hands then i guess um hm this is really weird just test out some keys and see how u like them then just tell me and if we both like it then well go with that also the blue starts way closer to the laser like half way closer ohhh one last thing we need the lives too wait can u send me ur index.html cuz i only have an index.php and it wont work at school unless we have a way to upload it to the server nvm i have it i forgot we have hour of code tho tmrw 
Michael Lu: so 
Jeremy Chen: yea idk did u get any keys figured out maybe . to inhale and / to exhale seems decent 
Michael Lu: <> idk 
Jeremy Chen: ok just pick one ,. or ./ 
Michael Lu: . / 
Jeremy Chen: ./ seems better yea ok just fix the distance on the balloons and put in lives 
Michael Lu: im trying to 
Jeremy Chen: im gonna work on getting email verification 
Michael Lu: but idk the exact distance 
Jeremy Chen: hm do like some midpoint and then add the same number and subtract 
Michael Lu: your relativity makes it really hard 
Jeremy Chen: its fine just find the midpoint and add a relative number just do widfh/2 * (x/16 * num) i mean 
Michael Lu: what is num 
Jeremy Chen: idk anything so for red do width/2 - (x/16 * 2) test out some numbers 
Michael Lu: lemme send you a pastebin hold on 
Jeremy Chen: and for blue do width/2 + (x/16 * 2) ill fix the distances 
Michael Lu: http://pastebin.com/02NbEM9f 
Jeremy Chen: ill do the distances dw 
Michael Lu: imma add the blowing now 
Jeremy Chen: yea lemme do the distances 
Michael Lu: just tell me when you figure them out and make sure that they are actually correct, and distances are equal 
Jeremy Chen: ik i will what does dog do and positionx posX do they even do anything anymore 
Michael Lu: that was a test delete dog 
Jeremy Chen: ok delet positionx and posX too 
Michael Lu: tell me later 
Jeremy Chen: nvm positiony is used 
Michael Lu: wow the direction looks really cool the faster you go the more bent the tail 
Jeremy Chen: k can u send me it again 
Michael Lu: hold on 
Jeremy Chen: ? k i got the positioning 
Michael Lu: http://pastebin.com/nFptFqCi 
Jeremy Chen: use 1.5 and 14.5 aka positionx and positionx+13 
Michael Lu: positionx * 1.5 positionx * 14.5 ? 
Jeremy Chen: no positionx is 1.5 so just use positionx for player one and either 14.5 or positionx +13 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: the bounce is still a bit too drastic 
Michael Lu: fine 
Jeremy Chen: k well do the blowing tommorow 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: where do u change it ? also we cant even go on the website at school 
Michael Lu: oh what did i change? 
Jeremy Chen: no where do u change how much it bounces 
Michael Lu: hold on ima send you another update 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: http://pastebin.com/PbUKbsFe 
Jeremy Chen: did u change collision? 
Michael Lu: yea 
Jeremy Chen: k wtf r u keeding me its tiny now u bounce like 1 mm 
Michael Lu: ... fine... 
Jeremy Chen: michael do u even bounce its literally one singular tap on ur movement 
Michael Lu: try 2000 
Jeremy Chen: where 
Michael Lu: 233 and beyond 233-236 
Jeremy Chen: the thing with 5000? 
Michael Lu: yeah only change 5000 to 2000 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: or whatever 
Jeremy Chen: k what was the original 
Michael Lu: 1000 to 5000 1000 you say too much 5000 you say too little 
Jeremy Chen: 1750 too little 
Michael Lu: tell me the number when ur satified 
Jeremy Chen: 1250 perfecto 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: if theres no other changes other than the 1250 then i guess were done for today 
Michael Lu: hold on lemme finish one thing 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: i just need to render the blowing path 
Jeremy Chen: okkkkkkkkkk just do it as a rectangle for now and more air u have the farther it goes 
Michael Lu: yep yay js accepts negative widths for rectangels we done 
Jeremy Chen: k just send me it 
Michael Lu: lemme send it and you test it 
Jeremy Chen: and ill put it on me flashy drivey k ill put it on the site u test it too just use user: asdf pass: Asdfasdfasdf 
Michael Lu: http://pastebin.com/2SFTYc0n send me da url or whatever 
Jeremy Chen: k hold on tommorow also are we gonna make it be constant based on how much they have at the beginning or gonna have it change constantly the size of the rectangle 
Michael Lu: send me the login url send me da login . . . .. . . . send da login 
Jeremy Chen: hold on im fixing something 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: just make an account like dog dog@dog.com Dogdogdog 
Michael Lu: i made an account i can't login 
Jeremy Chen: why what did u do 
Michael Lu: GermySmells pswd GermySmells can't login 
Jeremy Chen: u never made an account 
Michael Lu: wut 
Jeremy Chen: i think my signup is still broken or maybe u just didnt 
Michael Lu: what account do i create 
Jeremy Chen: yea signup is not working hm lemme fix it owoops im stupid 
Michael Lu: i got in with asdf account 
Jeremy Chen: i accidentally commented out the wrong query 
Michael Lu: wow it works nice 
Jeremy Chen: try to sign up again 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: germysmells 
Michael Lu: it works 
Jeremy Chen: nice ok it says ur lvl 1 right 
Michael Lu: ye 
Jeremy Chen: k my xp system works 
Michael Lu: resend me the updated code with the nametags and everything 
Jeremy Chen: u cant host php tho 
Michael Lu: does the current code have my updates as well as urs ok nvm watever tomorrow 
Jeremy Chen: k idk my xp system is a little bit different that i wanted it to be tho cuz instead of lvl 1 being 100 its 150 then everything is messed up but whatever login to waxman57 waxman57A its lvl 30 cuz tis godly does the thing at the top look decent atm wtf 
Michael Lu: yea 
Jeremy Chen: why did u make so many accounts could you not 
Michael Lu: lel bye 
Jeremy Chen: k well work on it tmrw 


Conversation:
Michael Lu: wow germy 
Jeremy Chen: its so glitchy it only detects if its like in the middle if the balloon is in the middle of the square 
Michael Lu: send me da code 
Jeremy Chen: http://pastebin.com/rTNBSyrZ 
Michael Lu: ? what do you mean glitch 
Jeremy Chen: its not really a glitch of sorts but 
Michael Lu: oh 
Jeremy Chen: it just 
Michael Lu: ise 
Jeremy Chen: only works if its in the middle 
Michael Lu: i se what you mean 
Jeremy Chen: also u can hold both keys down and go infinitely 
Michael Lu: LOL i fixed it 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: http://pastebin.com/f34LG7qf fixed the dual key holding and the rectangle collision 
Jeremy Chen: hey shitting ling back from the dead 
Michael Lu: wut? ima work on the scoring and then I'm out 
Jeremy Chen: k i put lives in on mine already 
Michael Lu: well they probably smell what do you want the lives to be like scoring or lives left? 
Jeremy Chen: lives left 
Michael Lu: do you want balloon hearts or something? 
Jeremy Chen: idk sure if u can 
Michael Lu: ok btw, pastebin puts in a bunch of random indents, just saying so don't blame me for the lack of conventions 
Jeremy Chen: ok just make it so that once u push the button it releases it all no matter what 
Michael Lu: ... ok, later 
Jeremy Chen: ok i guess for now just use local variables and eventually ill convert them to be global on multiplayer mode 
Michael Lu: okee i got lives http://pastebin.com/WnMewZPY i'll do the rest another time bye 


Conversation:
Michael Lu: http://pastebin.com/6t9i6pwS 
Jeremy Chen: ok can u skype today? 
Michael Lu: no 
Jeremy Chen: wow skrub login with hello! hello!HELLO ok it freezes at the end and we have no spawn invulnerability but the lives work 
Michael Lu: it's supposed to freeeze 
Jeremy Chen: Get on at 4 30 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: Can u get on now 
Michael Lu: durp ima add invincibility 
Jeremy Chen: My pc is updating 
Michael Lu: k 
Jeremy Chen: skype 
Michael Lu: nah my parents are in the room 
Jeremy Chen: wow when they leave then the lives are not relative they dont move they dont change radius 
Michael Lu: leave? 
Jeremy Chen: lives i said when ur parents leave the room whatever the lives dont move or change radius 
Michael Lu: oh 
Jeremy Chen: ill do it 
Michael Lu: hold on 
Jeremy Chen: wait where are the lives 
Michael Lu: wait until I finish this feature 
Jeremy Chen: nvm i was looking at the wrong class 
Michael Lu: the lives radius is not relative how do I make them relative give me the equation 
Jeremy Chen: i did it already just do (x/16) * .125 for the radius 
Michael Lu: ok ok they're relative now everything, except for the tails 
Jeremy Chen: but also the position of them 
Michael Lu: i did it 
Jeremy Chen: did u make the position relative oh ok good 
Michael Lu: yep 
Jeremy Chen: send me it lets just use google docs 
Michael Lu: share it with me 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: porkythemorky@gmail.com 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: lemme fix the tails 
Jeremy Chen: ok um the x is relative but the y is not also lets make the white flash around it while its invincible and they still can get bounced out while they are "invincible" like when they collide they still get moved 
Michael Lu: no white flash im too lazy 
Jeremy Chen: fine 
Michael Lu: what x and y relative 
Jeremy Chen: but fix the invincibility ill do the lives thing u can get bounced during invincibility and u can die 
Michael Lu: i know 
Jeremy Chen: ok i fixed the lives relativity i added something in the render thats it i put it in the google docs 
Michael Lu: where ok what about the x? 
Jeremy Chen: thats already relative 
Michael Lu: oh hyeah ok now what fully updated on docs 
Jeremy Chen: fixed invincibility? 
Michael Lu: yeah check it pls 
Jeremy Chen: k test it too 
Michael Lu: i did looks ok 
Jeremy Chen: use hello! and hello!HELLO go on the actual thing 
Michael Lu: where/ what is hello? 
Jeremy Chen: http://176.32.230.249/waxman57.com/index.php thats the username and password hello! hello!HELLO u can still die 
Michael Lu: no you can' can't 
Jeremy Chen: yea walk off while ur invincible 
Michael Lu: oh ise but then they will just walk off the screen 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: copy and paste again i patched a bug 
Jeremy Chen: ok what was the bug 
Michael Lu: if you stood on the side where the other player wasn't blowing you would still be blown away 
Jeremy Chen: oyea i noticed that a few days ago and i forgot 
Michael Lu: lel 
Jeremy Chen: should i add delays like if u login too much theres a delay u get it wrong too much 
Michael Lu: nah 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: i updated scripts 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: hold on okay, go copy and paste the docs now 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: wait there's a problem holdon nvm now what 
Jeremy Chen: put play again and the menu stuff 
Michael Lu: what are the playing modes? 
Jeremy Chen: multiplayer local and custom or private pick one or do custom/private 
Michael Lu: multiplayer local, and multpilayer online? 
Jeremy Chen: do private, local and matchmaking 
Michael Lu: what's private? 
Jeremy Chen: like u invite ur friends or something 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: we can do friends list and stuff later thats gonna be hard too 
Michael Lu: jeeeeez ok what's the color scheme for buttons text color and background color? 
Jeremy Chen: yea and border idk just do any colors that look good for now we need functionallity first 
Michael Lu: ..... pick 2 color 
Jeremy Chen: #54BE0D #CF6A4C 
Michael Lu: what's the value for the middle of the canvas 
Jeremy Chen: dunno 
Michael Lu: wow jermy 
Jeremy Chen: just do width/2 
Michael Lu: ko ok 
Jeremy Chen: k i did the email verification system im working on the password reset system try signing up with some random email or an actual email idc 
Michael Lu: send me da link ok 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: lel i signed up with a random account 
Jeremy Chen: verify ur email wow ok 
Michael Lu: EW the color scheme looks so ugly 
Jeremy Chen: Ok 
Michael Lu: whatever I'll do the buttons tomorrow too much relativity lel 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: i can work on the game after I study for ENglish and Bio 
Jeremy Chen: i cant rite now 
Michael Lu: have you ever built a PC? 
Jeremy Chen: yea im gonna build one in the summer 
Michael Lu: have you built one BEFORE 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: ok do you have a spare Windows OS disk? 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: .... how did you get ur oS? 
Jeremy Chen: i bought it 
Michael Lu: a disk? 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: isn't it reusable? 
Jeremy Chen: i tried to use it somewhere else it becomes unliscensed 
Michael Lu: oh ok do you have spare thermal paste? 
Jeremy Chen: wow u think im a charity 
Michael Lu: bruh 
Jeremy Chen: its old probably dried up 
Michael Lu: ima forward you a gmail email 
Jeremy Chen: ? to which one jeremychen571? 
Michael Lu: go check I'm tryin to build a $200 gaming PC for christmas 
Jeremy Chen: lol scrub gtfo buy an xbone 
Michael Lu: nah 
Jeremy Chen: if u want 200 dollar pc just get a laptop ull litterally get nothing for 200 
Michael Lu: nah I get decent stuff and plus, the building is what counts 
Jeremy Chen: im gonna build a 2500 dollar gaming pc in the summer 
Michael Lu: wow jermy so expensive 
Jeremy Chen: i7 6700k 
Michael Lu: euros don't grow off trees 
Jeremy Chen: maybe the new one when it comes out 
Michael Lu: ew smelly intel :D 
Jeremy Chen: wtf u want an amd?? gtfo george wang 
Michael Lu: AMD ftw 
Jeremy Chen: fag gtfo 
Michael Lu: lolololol AMd very very cheeeeeep 
Jeremy Chen: the gtx 1080 ti or whatever comes out probably an asrock or an asus mobo 16 ddr4 ripjaws 850 watt evga supernova 256  gig ssd and 500 gig secondary hard drive 
Michael Lu: lel SSSSSSSSSSSSD AMD 
Jeremy Chen: ?? what does that even mean and cpu cooler im gonna get the corsair h90 or if a newer one comes out 
Michael Lu: that's what ur pc gonna look like :D 
Jeremy Chen: nah im getting quad titan x yup 
Michael Lu: ain't nobody got time fo dat 
Jeremy Chen: ok i will make a 200 pc with parts 
Michael Lu: get an AMD APU lel why do people be hatin on alienware? 
Jeremy Chen: cuz they have tiny lives no cpu cooler? u realize 200 dollars is barebones af how much storage 
Michael Lu: psu comes with the case 
Jeremy Chen: ew 
Michael Lu: lel 
Jeremy Chen: standard psus are horrible 
Michael Lu: ikr wow Germy 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: ? wut 
Jeremy Chen: 5 michael only 5 i need more 
Michael Lu: ? are you gonna work on the ballon brawl 
Jeremy Chen: yea hold on 
Michael Lu: why can't we use git? 
Jeremy Chen: cuz its public 
Michael Lu: so 
Jeremy Chen: people can see it 
Michael Lu: see doesn't mean edit 
Jeremy Chen: they can copy it 
Michael Lu: oh fine 
Jeremy Chen: if u can see anything u can copy it 
Michael Lu: i need to work on the buttons your relativity is SOOOO annoyin 
Jeremy Chen: too bad 
Michael Lu: lel width is the canvs width right? 
Jeremy Chen: yea k ill work on it after i eat 
Michael Lu: ok I need you to help me scale the mouseX and mouseY can you fix mouseX and mouseY in the resize funcoin 
Jeremy Chen: skype? 
Michael Lu: sure hold on ok, i added it so it always blows if you press the key but the mouse resizing is still a butt 


Conversation:
Michael Lu: I updated the google docs so make sure you have the final version 
Jeremy Chen: ok 


Conversation:
Michael Lu: wow germ germy wow germy do the mouse thin cmon germy are you doing it? 


Conversation:
Jeremy Chen: michael im making it in unity lol idk its harder probably 
Michael Lu: wut? lel dr pelech got fired i believe 
Jeremy Chen: good he sucked dick 
Michael Lu: his name isn't on the school website 
Jeremy Chen: good he hasnt come to school the entire year 


Conversation:
Jeremy Chen: do u have any ideas 
Michael Lu: wut 
Jeremy Chen: for any game 
Michael Lu: nah 
Jeremy Chen: should we keep making balloon brawl 
Michael Lu: idk 


Conversation:
Michael Lu: fix the resixe mouse 
Jeremy Chen: im working on something better 
Michael Lu: when you resize, the mouse coords don't change properly 
Jeremy Chen: its the watermelon game 
Michael Lu: wut? 
Jeremy Chen: its too secret for u to know 
Michael Lu: wow germy 


Conversation:
Michael Lu: should i learn boootstrap 
Jeremy Chen: idk 
Michael Lu: it's op but looks kinda ugly 
Jeremy Chen: idk 


Conversation:
Jeremy Chen: wow 
Michael Lu: wow 
Jeremy Chen: wow geometry pad 
Michael Lu: wow u wot m8 i just made an angle bisector feature m8 
Jeremy Chen: scrub pad 
Michael Lu: do you have a midterm on wed tues *tuesday for geometry wow germy 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: did you even study 
Jeremy Chen: kind of 
Michael Lu: i kinda studied lol what's even on the mid term we didn't even review in class 
Jeremy Chen: i dont have ur teacher 
Michael Lu: i know what's on the midterm though 
Jeremy Chen: idk everything 
Michael Lu: wow germyu 
Jeremy Chen: what it is everything 
Michael Lu: u wot m8 


Conversation:
Michael Lu: wow jermy 
Jeremy Chen: what 
Michael Lu: are you coming to pgaminclub tomorro 
Jeremy Chen: probably 
Michael Lu: okeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 
Jeremy Chen: what 
Michael Lu: what 


Conversation:
Jeremy Chen: should i go to club tmmrw 
Michael Lu: yeah sure 
Jeremy Chen: idk we not doin anythin 
Michael Lu: there be a party duh 
Jeremy Chen: ok kid 


Conversation:
Michael Lu: potato 
Jeremy Chen: tf 


Conversation:
Michael Lu: meep meep mepp 
Jeremy Chen: bong bong bung 
Michael Lu: bing bing bong 


Conversation:
Michael Lu: hey today's world turtle day. 
Jeremy Chen: k good 


Conversation:
Michael Lu: germy i have a question 
Jeremy Chen: what 
Michael Lu: when i open an html file does the css have to be in the same folder? bc css isn't loading 
Jeremy Chen: u just have to put the right location 
Michael Lu: what's the right location 
Jeremy Chen: depends wher eu want it to be 
Michael Lu: right now, i have css in a general folder and html in a home page folder home page and general folder are sibling folders 
Jeremy Chen: generl/name.css 
Michael Lu: wut 
Jeremy Chen: general/name.css <link href="general/somecss.css" rel="stylesheet"> 
Michael Lu: i need to put the folder in the src tag? 
Jeremy Chen: yea no its a link to that stylesheet 
Michael Lu: ik but will that work when i load it to github 
Jeremy Chen: just put that in and it will work 
Michael Lu: will the links have to change 
Jeremy Chen: no.. 
Michael Lu: okay cool thx wtf i have to put the entire link? C:\Users\Owner\Documents\GitHub\Littys-Website\General\style.css 
Jeremy Chen: ? no 
Michael Lu: wut 
Jeremy Chen: just general/style.css General/style.css 
Michael Lu: i think you got the slash wrong 
Jeremy Chen: nope <link href="css/custom.css" rel="stylesheet"> thats mine 
Michael Lu: hmm 
Jeremy Chen: oh wait index.html is in its own folder? not the base folder? 
Michael Lu: html is in another folder 
Jeremy Chen: \General/style.css i think maybe ../General/style.css try both idk 
Michael Lu: neh 
Jeremy Chen: just put the htmls in the base folder there is no need to have another folder its so much easier everyone does that 
Michael Lu: base folder? 
Jeremy Chen: so if u have a folder like michaels shit website then inside u have css js and other folder holding ur stuff u just have htmls inside of michaels shit website not a new folder 
Michael Lu: so sort everything based on language? 
Jeremy Chen: then u can easily do css/hi.css 
Michael Lu: oh i see ok cool thx wierd but okay 
Jeremy Chen: its way easier like that because you wont have to route backwards from the folder when doing the html u only need to go forwards into any of the folders 
Michael Lu: k 


Conversation:
Jeremy Chen: WOW FUNNY MEME 
Michael Lu: ok when you find out if("string" == "string") in java doesn't work FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU 
Jeremy Chen: are you an stupid get better jva 
Michael Lu: lol 
Jeremy Chen: its basic .equals 
Michael Lu: ik didn't realize until i looked it up thoough im a js skrub 
Jeremy Chen: or .equalsIgnoreCase you are 
Michael Lu: lel 


Conversation:
Michael Lu: boy what do u use for making java games 
Jeremy Chen: i dont 
Michael Lu: :| 
Jeremy Chen: because java games are useless 
Michael Lu: woooooow 
Jeremy Chen: minecraft is 1 out of 1000000 
Michael Lu: ima friggin ask enoch ya dingi wooow germy What if i use jframe 
Jeremy Chen: what if u dont make a java game because it will be badf 
Michael Lu: like ur ballooooon bruwl 


Conversation:
Jeremy Chen: u taking ap cs? 
Michael Lu: junior year no space in my schedule 
Jeremy Chen: k 


Conversation:
Michael Lu: Boy You have to do club fair from pogroming club 
Jeremy Chen: m ? what 
Michael Lu: yes ask kevin for details 
Jeremy Chen: r u going 
Michael Lu: probably 
Jeremy Chen: k 
Michael Lu: can we use ur laptop 
Jeremy Chen: ? i dont have one anymore 
Michael Lu: dafuq 
Jeremy Chen: dont u have one or like enoch has one what did we even do last year 
Michael Lu: 15 min without battery = death 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: it dies within 15 minutes without outlet 
Jeremy Chen: no like did we make anything 
Michael Lu: umm no 
Jeremy Chen: cuz the club like died last year 
Michael Lu: just display personal projects it died because nobody joined last year 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: what class do you have 9th? 
Jeremy Chen: chem 
Michael Lu: lol blum? 
Jeremy Chen: pluk plum 
Michael Lu: good excuse to leave that scruby dub class then 


Conversation:
Michael Lu: u even coming? 
Jeremy Chen: yea i think so i forgot to ask so ill just get a pass 


Conversation:
Michael Lu: u a blum or a ruben? 
Jeremy Chen: im an plum 
Michael Lu: :| 
Jeremy Chen: y 


Conversation:
Jeremy Chen: why u put that cancer im not  a cancerman im a god at oboe not some scrubby dubby school band boy 


Conversation:
Jeremy Chen: i cant go next week to programming club but ill go on ur team just learn more java 
Michael Lu: . 
Jeremy Chen: so u dont want me? 
Michael Lu: we do 
Jeremy Chen: who u and enoch? 
Michael Lu: and u 
Jeremy Chen: ok im ok with that did u guys do anything 
Michael Lu: learned the game concept 
Jeremy Chen: what is it 
Michael Lu: each team programs a set of bots and they fight each other, and two other teams of bots 
Jeremy Chen: a set? 
Michael Lu: just msg aram 
Jeremy Chen: oh like one for each type of minion? ok do u guys mind if i get my friend to join us i think we can 
Michael Lu: wat friend 
Jeremy Chen: u dont know him 
Michael Lu: k 
Jeremy Chen: hes not in our school 
Michael Lu: hmmm 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: u realize, that the competition will be in school 
Jeremy Chen: oh what i thought we were going to do like the actual thing or is that only college 
Michael Lu: idk we have to be really good to make it to an actual competition and we're practicing on last year's game mode first, before this year 
Jeremy Chen: ofc but idk i dont see the point of not trying 
Michael Lu: ik just explaining what we're doing for the first half of the year 


Conversation:
Michael Lu: Did you make Scioly A team? 
Jeremy Chen: i dont do scioly 
Michael Lu: okay 


Conversation:
Jeremy Chen: ez 192 u should stop using codecademy just host it on github 
Michael Lu: stfu i had 5 days to make this ran out of time 
Jeremy Chen: waste of tim e 


Conversation:
Michael Lu: hey 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: how do you set up battle code on a computer 
Jeremy Chen: idk i havent gone to the club in a while 
Michael Lu: lol should i even go i already skipped a lot... 
Jeremy Chen: idc same ive only been to 2 i think 
Michael Lu: all the kids there are so cringy 
Jeremy Chen: its useless anyways were not gonna even like compete right? were only doing school scrims 
Michael Lu: ikr 
Jeremy Chen: waste of time ap cs is too easy and everyone in it is so bad 
Michael Lu: what do you even do? 
Jeremy Chen: java 
Michael Lu: ik but wat 
Jeremy Chen: java projects 
Michael Lu: did you take a test to get in? 
Jeremy Chen: no sir im just good 
Michael Lu: ok i'll do it next year probably who's ur teacher 
Jeremy Chen: the fat one shit not descriptive 
Michael Lu: dafuq 
Jeremy Chen: enough 
Michael Lu: weisswanga jesus christ 
Jeremy Chen: nah 
Michael Lu: ... so darood 
Jeremy Chen: they are both but i have zinn 
Michael Lu: oh sux fur u 
Jeremy Chen: idk i get da 100s idc* 
Michael Lu: ok 
Jeremy Chen: make america great again amirite 
Michael Lu: :| 
Jeremy Chen: do u have blum 
Michael Lu: no 
Jeremy Chen: k 


Conversation:
Michael Lu: drp 
Jeremy Chen: ? 


Conversation:
Jeremy Chen: go to sleep michael lu mikael mikeal mikemal 
Michael Lu: wut 
Jeremy Chen: miekal mikhail y u bad at java 
Michael Lu: :| wat 
Jeremy Chen: dont say wat 
Michael Lu: mry christmas 
Jeremy Chen: im jewish 
Michael Lu: lmao go to slep germy 
Jeremy Chen: happy chchchchchchanuka chhhhh i got a lot of phlegm chchchchchhhhhhhh 


Conversation:
Jeremy Chen: hey shitty ling 
Michael Lu: wat 
Jeremy Chen: u should play my js game its godly and its not on codecademy 
Michael Lu: bruh i would've hosted that game on github if I had more time 
Jeremy Chen: 98.113.221.47:8888 i need to make some instructions tho join the room litty ling sucks there is no password U idiot join\ im back m8 
Michael Lu: im playign an actual game 
Jeremy Chen: lool its gr8 tho 
Michael Lu: later 
Jeremy Chen: its p good the js server 


Conversation:
Jeremy Chen: how do u build the pc shitty ling core 2 duo? 


Conversation:
Jeremy Chen: but ur bad at algos tho litty ling 
Michael Lu: Ur bad at ur lyfe 
Jeremy Chen: am i? what is the time complexity of bogo sort jk i have no idea it is like o(infinity) 
Michael Lu: O((n+1)!) 
Jeremy Chen: technically it could run forever 


Conversation:
Jeremy Chen: GOOD ONE 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: Do you do physics practice tests? 
Jeremy Chen: yea last years y 
Michael Lu: Oh okay You’re normal Just making sure 👌 
Jeremy Chen: dafuq dafuq 


Conversation:
Jeremy Chen: r u gonna do it 
Michael Lu: Now No* 
Jeremy Chen: y 
Michael Lu: Don’t have time 


Conversation:
Jeremy Chen: holy shit should i kms i dont know shit 


Conversation:
Michael Lu: Yo HMU with ur RPSLS bot 
Jeremy Chen: no send me urs 
Michael Lu: Do u even take AP com sci 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: Lol ok I’ll send u mine Just don’t distribute it freely bro 
Jeremy Chen: idc i took it last year i have no interest in distributing anything 
Michael Lu: What do google drive Or email 
Jeremy Chen: u can just paste it here or drag the file in 
Michael Lu: send me urs 
Jeremy Chen: why 
Michael Lu: that's the point of the exchange 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: u goon 
Jeremy Chen: i beat u by a little bit 
Michael Lu: what are u saying 
Jeremy Chen: u can look at it idc just dont copy it its good 


Conversation:
Michael Lu: Germy Does ur bot do like Second guess and triple guess 
Jeremy Chen: wdym 
Michael Lu: Like u make a prediction Then you anticipate the opponent predicting your prediction 
Jeremy Chen: yea one of them 
Michael Lu: One of them? 
Jeremy Chen: reverse only one time opposite of what would beat me 
Michael Lu: Huh? 
Jeremy Chen: only second guess 
Michael Lu: Oh ok 


Conversation:
Michael Lu: Yo can u send me ur lab answers to check 
Jeremy Chen: i barely started 
Michael Lu: U wot Lmk ur answers when u done Send meeee da answers 
Jeremy Chen: i didnt start it i wasnt home all day yesterday 
Michael Lu: U wot 
Jeremy Chen: wdym u wot what do u do with the y intercept on the graph 
Michael Lu: I didn’t 
Jeremy Chen: did u get one? 
Michael Lu: I used y~max mx* I didn’t put any 🅱️ 
Jeremy Chen: on google sheets? 
Michael Lu: Desmos 
Jeremy Chen: how do u put the title 
Michael Lu: Y vs X I just type 
Jeremy Chen: ? oh like above the image what did u get for part 2 
Michael Lu: m = (k/2g) * X 
Jeremy Chen: yea ok can ushare urs i shared mine 
Michael Lu: Nah too late 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: I’m too lazy 
Jeremy Chen: idc send it 
Michael Lu: No it’s submitted Also wells can see if u shared labs U dingus 
Jeremy Chen: so u can remove it before u send 
Michael Lu: Well then U do that I already submitted mine 
Jeremy Chen: just tell me what u got for percent diff 
Michael Lu: 4 
Jeremy Chen: 4%? 
Michael Lu: About 
Jeremy Chen: oh shit 
Michael Lu: Why What did u get 
Jeremy Chen: nvm i did something wrong 
Michael Lu: Ok 
Jeremy Chen: i forgot to do something wait my graph looks bad for the second part was urs on the line 
Michael Lu: Yeah Mostly 
Jeremy Chen: fuck ok i got it wbout last part i got 3.136 and 4.427 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: Did u start webassign 
Jeremy Chen: new one? no 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 


Conversation:
Jeremy Chen: i did the dual boot 


Conversation:
Jeremy Chen: i think it is that one 
Michael Lu: K 


Conversation:
Jeremy Chen: yi what are we wearing 
Michael Lu: Nick said All black 
Jeremy Chen: ok 


Conversation:
Jeremy Chen: i won 
Michael Lu: Ok u have no life 
Jeremy Chen: huh http://multiplayer-chainreaction.herokuapp.com/ good gamo how do real time multiplayer 
Michael Lu: Go away 
Jeremy Chen: wow meano 
Michael Lu: Go play ur own bad games 
Jeremy Chen: its good so goodo better than stinky mexico game 


Conversation:
Michael Lu: Yo can you do Node.js? Making an HTTP requests? 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: Okay like Really well? 
Jeremy Chen: i can do node js 
Michael Lu: Ok 
Jeremy Chen: and socket io 
Michael Lu: Can you write a program for me real quick 
Jeremy Chen: no im not home 
Michael Lu: Fuq when u get back home 
Jeremy Chen: june 30 
Michael Lu: U pleb where tf are you 
Jeremy Chen: tanglewood 
Michael Lu: Ok well tell me How the fuq I get a JSON return from an API 
Jeremy Chen: idk 
Michael Lu: Because the same function works for one API website but not another 
Jeremy Chen: wdym 
Michael Lu: I have a function that makes an http request Adds data “chunk” strings to a string Then parses the string into JSON Which is the API data But the function works for one API but not another 
Jeremy Chen: okie idk 
Michael Lu: Lol 
Jeremy Chen: i dont know what ur talking about 
Michael Lu: Whatever then I’ll ask somebody else 


Conversation:
Michael Lu: Do you have a godly gaming laptop that can train a machine learning model 
Jeremy Chen: no i have a desktop and im not home 
Michael Lu: K 
Jeremy Chen: not home 


Conversation:
Michael Lu: Yo do u know how to make android apps? 
Jeremy Chen: Yeah! not home tho 
Michael Lu: Have you made apps that access the camera with CameraSource.Builder? Or have you made any face tracking stuff? 
Jeremy Chen: No! 


Conversation:
Michael Lu: Hey Is good file structure for website? 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: Why U goon why 
Jeremy Chen: i was busy calm down 
Michael Lu: Lol 
Jeremy Chen: idk i usually do it differently but i dont know if mine is good either 
Michael Lu: Lol ok Do you have a personal website? 
Jeremy Chen: no too much effort anyways my websites look like shit im not a designer 
Michael Lu: Ur a dingi 
Jeremy Chen: i think u should use lowercase for folders tho 
Michael Lu: Yup changed that 
Jeremy Chen: i just put all my html and php in the main folder and then have a folder for scripts or js and then css and assets im doing supps go make ur website monkey webmonkey why are my hands sweating my balls are frozen and my hands are sweaty i wanna work on some new projects after apps i havent had time to do anything in like over a year i even missed the last usaco 
Michael Lu: Lol Ok julliard boi 
Jeremy Chen: ok viola boy arduino boy autismo boy artismo r is very close to u on keyboard 
Michael Lu: Do you have a Mac 
Jeremy Chen: nop u think i have a mac? 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Did u do physics lab data 
Jeremy Chen: no lul omegalul its tuesday the lab is due on thursday : ) 


Conversation:
Michael Lu: Congarts on GATech 


Conversation:
Jeremy Chen: ga tech? 


Conversation:
Michael Lu: Hey #4 Give equations HET SNDJSMSJC 
Jeremy Chen: ? did u get part a m1 is the mass with an extra on top 
Michael Lu: No Go away Too late 
Jeremy Chen: what oki 


Conversation:
Michael Lu: YES YES YES JEREMY UR A GOD 
Jeremy Chen: yes goodo thanks 
Michael Lu: Did u get into every ivy league ? 
Jeremy Chen: no lul cornell columbia and princeton wbu 
Michael Lu: Yo u lit legend!! I’m not at home rn need my laptop for password 
Jeremy Chen: robotics? oh nvm gl tho 
Michael Lu: Yale Harvard? For u? 
Jeremy Chen: rejected yale and waitlisted harvard but got in columbia and cornell 
Michael Lu: R u coming to school tmrw? 
Jeremy Chen: yea probably 
Michael Lu: You got a shirt? 
Jeremy Chen: yes i have a hoodie lul 
Michael Lu: Nice 🅱️ Gg bro actually amazing 
Jeremy Chen: gonna get that complimentary shirt tho thank you boy 
Michael Lu: Asian male 
Jeremy Chen: yes 


Conversation:
Michael Lu: The fuq Stanford too? Jesus fuck Sherlock 
Jeremy Chen: yes thank you 
Michael Lu: Lol now what do u pick 
Jeremy Chen: holy fuck idk 
Michael Lu: Haha 
Jeremy Chen: wdym boi lul i havent dedided yet 
Michael Lu: Dude Then u can’t post twice lol 
Jeremy Chen: lol i cant delete it now 
Michael Lu: Lol 
Jeremy Chen: the deed is done 


Conversation:
Michael Lu: 0.079 mm/s 
Jeremy Chen: ur baiting 
Michael Lu: Does it work 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: 0.0790416 
Jeremy Chen: nop i only have 2 tries left 
Michael Lu: Lol ur thingy just sucks then It worked for mine and Jen 
Jeremy Chen: what alright i got it right ur method bad 
Michael Lu: What did u do 
Jeremy Chen: i use samwell method 
Michael Lu: Fuck that 
Jeremy Chen: i just solved for c and used his equation idk what he did i just copied the equation for v 
Michael Lu: Help nick Nvm 


Conversation:
Michael Lu: Oh boy Princeton Gggf 👏 
Jeremy Chen: jebaited 
Michael Lu: Yesssir 
Jeremy Chen: still 3 going to stanford tho :) insider info 
Michael Lu: Jen wang? 
Jeremy Chen: dont say yea 
Michael Lu: Yuh v good Lol maybe I’ll visit u 
Jeremy Chen: i might come to mass ass probably not tho 
Michael Lu: Lol Weird place Hurvurd is over here 
Jeremy Chen: yea bad school cs very bad 
Michael Lu: Haha lo Who was insider info 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: How do u know Jen Wang is going Stan 
Jeremy Chen: nah i dont think jen told many people uh we were at the bookstore and then she said she needed a shirt for may 1 
Michael Lu: But she said she hadn’t decided on Monday 
Jeremy Chen: i dont think she wanted to say 
Michael Lu: Am I getting jebaited again!?? 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: Lol k 
Jeremy Chen: she said she was gonna commit 
Michael Lu: Lol oke Congrats 🎉 to herrr 
Jeremy Chen: lol got baited 
Michael Lu: Fuck Again? 
Jeremy Chen: ? jen baited me 
Michael Lu: ... Jenbaited 


Conversation:
Michael Lu: Yo Host me for hack Princeton Or even better team with me 
Jeremy Chen: sleeping bag 
Michael Lu: Yeah sure That’s fine 
Jeremy Chen: how do i get matched with u 
Michael Lu: Idk 
Jeremy Chen: is anyone else u know going 
Michael Lu: Idk Do u have a team) 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: Do u have friends at Princeton? 
Jeremy Chen: yea idk if any are doing the hackathon 
Michael Lu: Aight maybe we’ll just team up there Did u apply 
Jeremy Chen: im doing it right now 
Michael Lu: Omfg Lol 
Jeremy Chen: what 
Michael Lu: Idk if u can still apply 
Jeremy Chen: lol 
Michael Lu: I mean all Princeton students should be guaranteed Admissions 
Jeremy Chen: can u email them and ask to get matched with me for host 
Michael Lu: Wdym for host 
Jeremy Chen: didnt u want me to host 
Michael Lu: Matched for the hackathon or matched with a host 
Jeremy Chen: host because idk what to put for hosting was there a short answer question 
Michael Lu: For the application? 
Jeremy Chen: yea alright ill just put yes if space is needed and then email them about me hosting u oyea im already attending 
Michael Lu: Yeah I asked in my confirmation submission If not Then I’ll just crash at ur place 
Jeremy Chen: asked what 
Michael Lu: Anyways 
Jeremy Chen: oh to match ok yes but i want 5 dollars amazon gift card lul 
Michael Lu: Lol no 
Jeremy Chen: wtf so toxic 
Michael Lu: Xd 
Jeremy Chen: i could host some other random monkey and get 5 dollars i neeed it 
Michael Lu: Umm but how do u know that random monkey won’t kill u ur sleep 
Jeremy Chen: i sleep with weapons wdym u asked in ur confirmation submission 
Michael Lu: Do u have room mates 
Jeremy Chen: yea im in a quad 
Michael Lu: I basically asked dw Wtf ur in a quad 
Jeremy Chen: ur probably gonna have to sleep in the common room on the floor in a sleeping bag 
Michael Lu: That’s against human rights To have a quad 
Jeremy Chen: quad as in 2 doubles 
Michael Lu: Oh lol 
Jeremy Chen: with a common room bedrooms are not that big tho but common room is p big 
Michael Lu: Ok 
Jeremy Chen: alright i better be getting my 5 amazon dollars 
Michael Lu: Sure sure 
Jeremy Chen: studyhelp 2.0 also how r u getting here take a bus then take the train? nvm actually it doesnt really matter if i get the 5 bucks i think they only give u 5 bucks if u host a few people cheap bastards 
Michael Lu: Lol I’ll probably bus Idk which bus tho What train r u talking abt 
Jeremy Chen: u can probably take a grayhound to penn station then penn station to princeton junction transfer from princeton junction to the dinky and ur on campus 
Michael Lu: What’s the closest bus station to Princeton 
Jeremy Chen: dunno i think princeton junction might have buses no clue its really easy to go from penn station is all i know 
Michael Lu: Hmmmm 
Jeremy Chen: holy fuck 
Michael Lu: What 
Jeremy Chen: 7 hour bus 
Michael Lu: Wdym 
Jeremy Chen: bunch of transfers tho 
Michael Lu: From Boston? Oh right Princeton is in the middle of fucking nowhere 
Jeremy Chen: toxic yea i think there is a greyhound from somewhere in boston to port authority bus terminal 
Michael Lu: To where tho Port authority? 
Jeremy Chen: bus station 
Michael Lu: How far is that from Princeton 
Jeremy Chen: then another bus for like 2 hours right to palmer square 1 hour 30 
Michael Lu: What the fuck 
Jeremy Chen: lol 
Michael Lu: What type of bus And is Palmer square bear Princeton Near 
Jeremy Chen: palmer square is right above campus idk where in boston this is 
Michael Lu: Is Palmer square bus a New Jersey bus 
Jeremy Chen: i remember i took a greyhound from Massachusetts to penn station a few years ago it doesnt feel that long coach bus so is pretty light 
Michael Lu: I’ve taken greyhounds before To NY 
Jeremy Chen: uh i think the port authority bus idk what it is 
Michael Lu: Lol 
Jeremy Chen: probably nj transit 
Michael Lu: Ok ok 
Jeremy Chen: oh its a coach bus https://web.coachusa.com/suburban/ss.details.asp?action=Lookup&c1=New+York&s1=NY&c2=Princeton&s2=NJ&resultId=141056&order=&dayFilter=&scheduleChoice=5198&sitePageName=&nt=%2Fsuburban%2Fss%2Elisting%2Easp&cbid=15682738963 


Conversation:
Jeremy Chen: oh shit lol was it supposed to be due on september 30th 
Michael Lu: Yeah I think 
Jeremy Chen: lul 
Michael Lu: Still U gotta host me tho 
Jeremy Chen: i will im signed up tho we good 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: What time is hack Princeton check in And closing ceremony 
Jeremy Chen: dunno ill check 
Michael Lu: Can u find out pls So I can book bus tickets 
Jeremy Chen: yea i have class until 4 30 on fridays so idk if i can meet u b4 it 
Michael Lu: Ok lol 
Jeremy Chen: oh we fine 5-6 checkin pm 
Michael Lu: friday? 
Jeremy Chen: on the 8th https://www.hackprinceton.com/schedule-1 
Michael Lu: https://web.coachusa.com/suburban/ss.details.asp?action=Lookup&c1=New+York&s1=NY&c2=Princeton&s2=NJ&resultId=92258&order=&dayFilter=&scheduleChoice=5198&sitePageName=&nt=/suburban/ss.listing.asp&cbid=571942121742 how does this bus work 
Jeremy Chen: isnt loading nvm dunno looks like its just direct holy fuck 1 hour 30 is nuts 
Michael Lu: What tickets do I buy Why is this UI so shitty 
Jeremy Chen: you have to purchase it at the window at port authority wait yea i think u have to buy at the window i mean if u can get to penn station honestly its way easier to just take the train do they reimburse travel port authority terminal is p close to penn station so if the bus doesnt work u always have that option 
Michael Lu: Which train 
Jeremy Chen: nj transit new york penn station direct to princeton there is a transfer at princeton junction wait that link doesnt work i can meet u there its far from my dorm and the hackathon far as in still on campus but the bottom part 
Michael Lu: Lmao 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: Wait Can I buy the port authority bus tickets at at the station 
Jeremy Chen: bus station yea 
Michael Lu: Have u ever bought 
Jeremy Chen: bus tickets or train tickets 


Conversation:
Michael Lu: Ur housing me right 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: Yay Housing application is open idk if ur able to request me for ur dingo Amazon gift card 


Conversation:
Michael Lu: Can u find me tmrw at around 5pm ish 
Jeremy Chen: yea dinky? or palmer square 
Michael Lu: Umm idk 
Jeremy Chen: i mean princeton station* 
Michael Lu: Whatever the bus one goes to 
Jeremy Chen: ok palmer square 
Michael Lu: R u paeticiparinf 
Jeremy Chen: idk where exactly the bus drops off 
Michael Lu: Participating 
Jeremy Chen: what yea 
Michael Lu: Omg Team 
Jeremy Chen: yes 
Michael Lu: Who else 
Jeremy Chen: are u gonna to treehacks nobody i know 
Michael Lu: I would like to We can meet sehyun 
Jeremy Chen: hes going 
Michael Lu: Well he clicked interested on fb 
Jeremy Chen: lol so many questions 
Michael Lu: When is application due 
Jeremy Chen: 11 days 
Michael Lu: My bus got delayed So I’ll arrive around 6pm prob Do u know if I can still check in 
Jeremy Chen: i think u have to ask somebody 
Michael Lu: Or do I have to wait Ask whommm 
Jeremy Chen: im boutta have class 
Michael Lu: Ok 
Jeremy Chen: its on the website somewhere 
Michael Lu: Also we r teaming with a junior from NYU apparently 
Jeremy Chen: ok wdym 
Michael Lu: I did team match 
Jeremy Chen: ok when r u getting here 
Michael Lu: Duck Fuck Probably late 6 - 7pm 
Jeremy Chen: did u find out how to check in 
Michael Lu: Apparently check in is 24/7? 
Jeremy Chen: i can ask when i check in oh rlly 
Michael Lu: I checked the slack channel What’s the train from NYC to Princeton 
Jeremy Chen: ? penn station to princeton with a transfer at princeton junction to princeton 
Michael Lu: How do tickets work for that 
Jeremy Chen: u just buy one penn to princeton 
Michael Lu: At Penn? 
Jeremy Chen: yea through nj transit 
Michael Lu: How much $$ 
Jeremy Chen: 17 75 
Michael Lu: What abt for the transfer 
Jeremy Chen: included 
Michael Lu: Also where r the train schedules 
Jeremy Chen: go on nj transit trip planner new york penn station to princeton r u at penn station rn? 
Michael Lu: Lmao no 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: I’m still on the Boston -> NYC bus 
Jeremy Chen: holy fuck next train is at 5 03 
Michael Lu: What abt next next one 
Jeremy Chen: then 5 29 
Michael Lu: Next next next 
Jeremy Chen: 5 42 
Michael Lu: That might work 
Jeremy Chen: when u transfer at princeton junction u get off of the platform and there is a little building and train on the left it leaves really soon after the first train u dont have to go through the tunnel that is only going back towards ny 
Michael Lu: Ok ok I’ll get to that step later 
Jeremy Chen: are u still like 50 mins from nyc holy 
Michael Lu: “Half an hour” away from pulling into the station But traffic jam is rlly ass rn And my bus was delayed in the first place 
Jeremy Chen: idk how the dinner works but i can swipe u in to the dining hall 
Michael Lu: Ok thx b 
Jeremy Chen: why is it so fucking cold 
Michael Lu: What’s after 5:42 
Jeremy Chen: dunno 6 01 
Michael Lu: Doesnprinceton junction Include transfer 
Jeremy Chen: no princeton usually they dont check the tickets on the dinky 
Michael Lu: Or is there a shuttle to Princeton 
Jeremy Chen: dunno princeton train is really easy did u buy to princeton junction? 
Michael Lu: Yes 
Jeremy Chen: should be fine it will probably cost 3 on the train but usually they dont check dinner closes at 8 but the opening stuff is at 7 30 
Michael Lu: Opening stuff? 
Jeremy Chen: idk there is probably some presentation or some bs 
Michael Lu: Isn’t that tente 
Jeremy Chen: it says opening ceremonies 
Michael Lu: Tmrw 
Jeremy Chen: no 
Michael Lu: Fuck Lol R u going to opening ceremonies 
Jeremy Chen: probably 
Michael Lu: Ok U can fill me in then 
Jeremy Chen: dunno about dinner then 
Michael Lu: It’s fine I bought food 
Jeremy Chen: cant hear 
Michael Lu: Lmao they checked And I had to pay $8 
Jeremy Chen: holy rip 
Michael Lu: Wya 
Jeremy Chen: omw r u there 
Michael Lu: Yeah! 
Jeremy Chen: just walk up 
Michael Lu: Lol ok 
Jeremy Chen: im still in the d hall i come quick u see that glass builduing walk up through that courtyard 
Michael Lu: Effron music ? 
Jeremy Chen: yea keep going up big hill @import url('https://fonts.googleapis.com/css?family=Raleway&display=swap'); -webkit-tap-highlight-color: rgba(0,0,0,0);
-webkit-tap-highlight-color: transparent; why are you so slowo 
Michael Lu: Wake up doo doo Wake upp I’m locked out of ur room 
Jeremy Chen: thats what happens when u go to nyu 


Conversation:
Jeremy Chen: bye kid fucking ar motherfuckers send pic 
Michael Lu: Bye Daniel 
Jeremy Chen: even though we didnt get switch was fun and good to see u amd im tired as fuck 
Michael Lu: Yes indeed 
Jeremy Chen: backpack is p nice 
Michael Lu: Bet 
Jeremy Chen: dude wtf is it possible that a hackerrank has a bad test case 
Michael Lu: No Unlikely Run custom test cases if u need to debug 
Jeremy Chen: i have all corner cases 
Michael Lu: Is it just one test case that’s bad 
Jeremy Chen: yea 
Michael Lu: Move on then come back to it 
Jeremy Chen: no i finished everything else 
Michael Lu: Is it a corner case 
Jeremy Chen: i dont think so 
Michael Lu: Do they provide the right answer? 
Jeremy Chen: im p sure i handled all corner cases no its hidden and i tested my code on the leetcode version 
Michael Lu: Try running ur own custom cases They shld tell u the expected answer 
Jeremy Chen: ik 
Michael Lu: And if ur answer is diff 
Jeremy Chen: but i cant think of a corner that i havent covered they also dont tell answer its hidden 
Michael Lu: Oh shit Is it something with rounding errors in Java 
Jeremy Chen: should i put a comment that it might be wrong or is that gonna sound like an excuse might be rounding error theres no way for me to fix it tho cuz i dont know what the input is or the output and how it gets rounded 
Michael Lu: If it’s the exact same problem Maybe debug it in leet code idk Hacker rank is bad at debugging 
Jeremy Chen: nah my leetcode went through 
Michael Lu: Hmmm 
Jeremy Chen: i have 9 mins left im just gonna put a comment saying it might be wrong 
Michael Lu: What’s the input for the test case 
Jeremy Chen: or does that sound like im making excuses nothing its hidden all hidden 
Michael Lu: Fuck just think abt it then Don’t comment They usually don’t check ur code 
Jeremy Chen: ok 
Michael Lu: Just spend that time looking over ur code But if u passed everything but one I think ur in good shape still 
Jeremy Chen: the only reason i think its wrong is because its not a hard question and there arent even many corner cases that i can think of 
Michael Lu: Think of more lol? 
Jeremy Chen: there are no more rounding error or wrong case 2 mins left w/e 


Conversation:
Jeremy Chen: its fucking snowing 
Michael Lu: Yay lmao Can’t relate Wait nvm we got some snow 


Conversation:
Jeremy Chen: hi daniel https://www.chemistryworld.com/news/14-year-old-chemist-is-newest-member-of-university-of-michigan-lab/4010669.article?fbclid=IwAR1HRR8nZm-y3HJr2nR3ADyH6bWAnSAgQdGC-6CXZ7P3isnd3TZMb79SkYg 
Michael Lu: HI DANIEL 
Jeremy Chen: treehacks i submitted 
Michael Lu: Still gotta do dat What’d u put for why u wanna go to tree jacks 
Jeremy Chen: eating rn i just said i wanna learn new technologies and meet new people to make cool stuff 
Michael Lu: Lol 
Jeremy Chen: hi daniel 
Michael Lu: Hi Daniel 
Jeremy Chen: LOl THE LOGO 
Michael Lu: Yah they scammed us We gotta sue them They used this image in my programming class hw 
Jeremy Chen: oki 


Conversation:
Jeremy Chen: hi daniel 
Michael Lu: Hi Daniel 
Jeremy Chen: hello daniel u submitted for treehacks right 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Guess what came 
Jeremy Chen: i didnt get 
Michael Lu: Haha Need Need Nerd 
Jeremy Chen: nvm got it 
Michael Lu: Lmao 
Jeremy Chen: god there are two monkeys using the pool table slamming two balls together with their hands 


Conversation:
Jeremy Chen: lol didnt check my ticket again on the small train 
Michael Lu: Wow lucky asshat 
Jeremy Chen: theyve never checked mine 
Michael Lu: They didn’t check mine the second time 
Jeremy Chen: r u going home 
Michael Lu: Yeah Won’t be at school tho 
Jeremy Chen: going home tomorrow? 
Michael Lu: Yes! 
Jeremy Chen: if i see daniel i will be sure to say hi daniel from michael 
Michael Lu: Yes pls 


Conversation:
Jeremy Chen: i said hi daniel 
Michael Lu: HI DANIEL 
Jeremy Chen: HI DD D D DANiel 
Michael Lu: DHDGHSHXYXHCHDY HHGHGHGHGHG HII H H H HI DANIEL 
Jeremy Chen: cgh ghhghghhgh hghhg ghhg hi chhchhiiiiiiii daniel 
Michael Lu: Hhhhhh I h I I h HIGIHUG HI JUSTIN 


Conversation:
Jeremy Chen: hello happy thanksgiving 
Michael Lu: Happy thx giving u dingi! 
Jeremy Chen: im getting a canada goose omegalul 
Michael Lu: Boujee 
Jeremy Chen: omegalul y u at cvs 
Michael Lu: Was with Justin and friends 
Jeremy Chen: hi hi hhhhhi michael 


Conversation:
Jeremy Chen: lol princeton early comes out today 
Michael Lu: Lmao I think the grade below us is retardo tho So far nobody into Stanford Ea Princeton is fat chance 
Jeremy Chen: who applied stanford ea 
Michael Lu: Idfk 
Jeremy Chen: lul 
Michael Lu: But I don’t think anybody got Otherwise there’d be a fb post prob 
Jeremy Chen: lul came out 
Michael Lu: Somebody got into Cornell 
Jeremy Chen: whomst only 1? 
Michael Lu: Sabrina chu Maybe more Idk only saw from fb 
Jeremy Chen: lol bornell 
Michael Lu: What abt Princeton 
Jeremy Chen: dunno 
Michael Lu: Nvm another Cornell 
Jeremy Chen: whomst 
Michael Lu: Katherins grosul 
Jeremy Chen: who 
Michael Lu: Katherine grosul 
Jeremy Chen: ok no good schools? : ) 
Michael Lu: This kid lol 


Conversation:
Michael Lu: ohh my god Veronica Khim got into MIT 
Jeremy Chen: ? wgath 7h8 h 
Michael Lu: And I also just saw Josh Liua at MIT 
Jeremy Chen: what the fuck who 
Michael Lu: U goon Dam GNS Invading 
Jeremy Chen: phone my data is bad rn i guess who is josh liua 
Michael Lu: Joshua Liu 
Jeremy Chen: ??? oh i thought u meant he got in nvm 
Michael Lu: Lmao BIG LOL 
Jeremy Chen: lul alice zhang got into brown no princeton : ) very good also female mit 
Michael Lu: Dam u lucky 
Jeremy Chen: im on the litt lirr 
Michael Lu: Ew 
Jeremy Chen: going home treehacks decision lul 
Michael Lu: Oh shit gotta check Prob rejected 
Jeremy Chen: y how do they even pick lol i didnt get it omegalul 
Michael Lu: Dam I didn’t either Imagine getting rejected form Stanford TWICE 
Jeremy Chen: fuckers i shouldve told them i got in to stanford 
Michael Lu: KMEGALOL 
Jeremy Chen: lol 
Michael Lu: Shoulda told them u were taking a gap year 
Jeremy Chen: big oof holy fuck she actually got into mit is she even goodo 
Michael Lu: Now U just being a bitch Lol 
Jeremy Chen: lol im curious 
Michael Lu: Go dm her idfk lol 
Jeremy Chen: u have finals next week? 
Michael Lu: Yeah 
Jeremy Chen: : ) mine after break but they are changing it next year 
Michael Lu: Ew 


Conversation:
Jeremy Chen: lol i missed too* 


Conversation:
Michael Lu: Why 
Jeremy Chen: rick and morty 
Michael Lu: weirdo That’s not rlly what MIT looks like btw 


Conversation:
Jeremy Chen: very toxic manno 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Michael Lu: hdey hack dartmouth Do r u do can u do 
Jeremy Chen: Ok It's so far tho 
Michael Lu: shut sign up for travel reimbursements 
Jeremy Chen: am i supposed to fly 
Michael Lu: dood what abt a bus 
Jeremy Chen: dood thats gonna be 6 hours both ways 
Michael Lu: bro i had over 5 hrs of commute for princeton 
Jeremy Chen: yes but like this is just 5 hours 30 if i were to drive straight with no traffic 
Michael Lu: i mean if u find cheap plane tickets be my guest 
Jeremy Chen: how do u get reimbursement tho 
Michael Lu: sign up when u apply 
Jeremy Chen: oki signed up 
Michael Lu: good boy 
Jeremy Chen: : ( shut it boy rejecto again? 
Michael Lu: wdym 
Jeremy Chen: like treehacks we get rejected yikes 
Michael Lu: i think it might be auto accept 
Jeremy Chen: lol okay 
Michael Lu: we shall see do u have any friends that know ML that want to come along like who can do google cloud ML 
Jeremy Chen: that know ml omegalul 
Michael Lu: yes sir 
Jeremy Chen: nope 
Michael Lu: okay then i might have to recruit ppl from MIT? omegalul 
Jeremy Chen: yes i agree 
Michael Lu: nvm can't go to hack dartmouth i believe MIT admit weekend 
Jeremy Chen: Rip Are u doing something then? Hosting? 
Michael Lu: yeah hosting wait what other hackathons are do 
Jeremy Chen: Idk I think next yr 
Michael Lu: i kinda wanna go to one more this year tho 
Jeremy Chen: Yea 
Michael Lu: wait we shoulda gone to brown hacks 
Jeremy Chen: I think most of the good schools hackathons are done Chicago? Wait that passed 
Michael Lu: hack NYU? 
Jeremy Chen: Nvm 
Michael Lu: https://mlh.io/seasons/na-2020/events 
Jeremy Chen: Yea I'm on there Nyu passed Are u dumbo 
Michael Lu: no it says march 6 - 8 
Jeremy Chen: Wait what Oh yea There was a different one 
Michael Lu: https://hacknyu.org/ 
Jeremy Chen: Oki 
Michael Lu: what r ur thoughts sir 
Jeremy Chen: Oh that's right before midterms For me Midterms 9th-13th for me 
Michael Lu: ... prob same for me bu but idk yes or no sir 
Jeremy Chen: No no 
Michael Lu: oof rlly study for ur midterms earlier ur smart 
Jeremy Chen: I don't really wanna pull an all nighter the day before a midterm :( 
Michael Lu: it ends on sunday tho 
Jeremy Chen: Yikes 
Michael Lu: wdym 
Jeremy Chen: ? 
Michael Lu: and like u can study while u commute it ends 5PM sunday march 8 
Jeremy Chen: Fuck I'll think about it I still have class tho during midterms 
Michael Lu: not on weekends tho also GPA is fake if ur doing CS after college when will u decide 
Jeremy Chen: wait its in tandon fuck that aka an excuse to not go because i will never study until the week before or the day before but tandon is poopy tho 
Michael Lu: bro chillllll cmon do itttt you'll get to visist Daniel Lu 
Jeremy Chen: no tandon is in brooklyn bruh 
Michael Lu: so? 
Jeremy Chen: not main "campus" 
Michael Lu: close enough 
Jeremy Chen: i have something due for writing sem on the 7th fuck mmmmmmmmmmmm 
Michael Lu: big sad big sad 
Jeremy Chen: i cannot do sorry fuck if they just admitted us to treehacks god damn fuckers 
Michael Lu: ^ 
Jeremy Chen: there is hackucla but i dont really know if i wanna fly out there or lahacks 


Conversation:
Michael Lu: Apply hack Dartmouth 
Jeremy Chen: I did kid U said you couldn't go wait some fuck with corona is at dartmouth : ( 
Michael Lu: my campus preview weekend may be cancelled because of corona 


Conversation:
Michael Lu: yo is there a spring hack printceon 
Jeremy Chen: Don't think so We're going online 
Michael Lu: lol lmao saem 


Conversation:
Jeremy Chen: rip are u moving out 
Michael Lu: Yep lol 
Jeremy Chen: looks like a no to hackdartmouth lol 
Michael Lu: Yep omegalul 


Conversation:
Michael Lu: Dartmouth canceled officially Oop 
Jeremy Chen: How were we gonna go if the school is closed 
Michael Lu: Lmao idk This was pretty recent tho Apply to hack mit I’ll get u in I’m on the dev team for hack mit V Stupid But I’ll get u in 
Jeremy Chen: For next year? 
Michael Lu: Yes 
Jeremy Chen: Ok 
Michael Lu: Like this Fall 
Jeremy Chen: Yes 
Michael Lu: Wait a lot of good hackathon sin the fall Harvard Cornell Etc 


Conversation:
Jeremy Chen: Anyone ivies? 
Michael Lu: Lol idfk Scrolling thru feed Rn Don’t see any 
Jeremy Chen: a few cornell but no ivies 
Michael Lu: Too many zoom memes 
Jeremy Chen: : ) 
Michael Lu: Who Cornell 
Jeremy Chen: uh lauren something 
Michael Lu: Oh her lol 
Jeremy Chen: parrott 
Michael Lu: Oh nvm How do u find out These results Fb? 
Jeremy Chen: no it was on justin lins insta story omegalul 
Michael Lu: Hahaha 
Jeremy Chen: dont know about anyone else 
Michael Lu: Idk either Is stanford tmrw then? 
Jeremy Chen: uh yea 
Michael Lu: Haha lol Funny day We shall see if any good news 


Conversation:
Michael Lu: Any Stanford kiddies? 
Jeremy Chen: no clue 
Michael Lu: how do i run localhost on mobile 
Jeremy Chen: ? as in host from your phone? or visit that site from your phone 
Michael Lu: visit 
Jeremy Chen: are you on windows on the host 
Michael Lu: yeah 
Jeremy Chen: go to cmd and then do ipconfig and then just type the ipv4 address into your phone and if there is a port put it after with the colon 
Michael Lu: not working 
Jeremy Chen: can i see ss of the node js console i guess and then also ipconfig 
Michael Lu: ss? 
Jeremy Chen: screenshot 192.168.1.166 wait it says it right at the top 
Michael Lu: yeah i'm tryung that rn i got the ip to work on computer 
Jeremy Chen: try 192.168.1.166:5000 
Michael Lu: eeeyyyy i got it i had to use https 
Jeremy Chen: alright 
Michael Lu: thx bruh also I got minecraft 
Jeremy Chen: lol ive been playing on the princeton server a shit ton lately 
Michael Lu: ew r u building princeton? 
Jeremy Chen: no just playing survival 
Michael Lu: dam with all the other princeton ppl 
Jeremy Chen: yea 


Conversation:
Jeremy Chen: did veronica khim get into princeton? 
Michael Lu: Oh did she? :I 
Jeremy Chen: dunno 
Michael Lu: :o 
Jeremy Chen: someone said but idk 
Michael Lu: Who 
Jeremy Chen: brian hu 
Michael Lu: Eujin Ra got into Carnegie 
Jeremy Chen: oki 
Michael Lu: How does Brian hu know 
Jeremy Chen: dunno he didnt respond 
Michael Lu: Imagine getting to MIT early And then still applying to Princeton 
Jeremy Chen: cough ethan 
Michael Lu: Oh did he do that? 
Jeremy Chen: no with stanford 
Michael Lu: Oh lmao He didn’t even get into MIT tho 
Jeremy Chen: ik neither did i : ) the conductor lost my email : ( 
Michael Lu: RIP I’ll ask him Fall semsetser 
Jeremy Chen: lol tf do u know him? 
Michael Lu: Lmao no 
Jeremy Chen: LUL 
Michael Lu: But I’m pretty sure they’re desperate for oboe scum like u 
Jeremy Chen: wtf i would never transfer to the dirty land 
Michael Lu: Omegalul ok I guess if Veronica did gET INTO Princeton Well have to see which one she chooses 🤷‍♂️ Either a Harvard offbrand or the school next to Harvard 
Jeremy Chen: yikes harvard bad 
Michael Lu: Harvard very bad I’ve been there 
Jeremy Chen: i agree 
Michael Lu: Bad energy and vibes 
Jeremy Chen: harvard like a poopy hole dorms are bad laundry not free cs department doody 
Michael Lu: Lol Wait Ur laundry is free 
Jeremy Chen: LOL yes kid princeton > mit wait u guys pay for laundry with quarters? or like a swipe 
Michael Lu: App Credit card 
Jeremy Chen: lol how much 
Michael Lu: 2.50 for laundry and dryer 
Jeremy Chen: holy i usually do two loads to separate stuff 
Michael Lu: Ew 
Jeremy Chen: i dont want to get stuff all linty 
Michael Lu: Well ur privileged with free laundry 
Jeremy Chen: when u put the black non cotton clothes with the towels shit will get a lot of lint rip 
Michael Lu: Lol So is Veronica in Princeton Or naw 
Jeremy Chen: dunno possibly 
Michael Lu: did brian hu respond 
Jeremy Chen: yea he said his brother said she got in 
Michael Lu: Dam Yale also according to little Hu 
Jeremy Chen: yea 


Conversation:
Michael Lu: Get shanked Veronica is prob gon commit to MIT 
Jeremy Chen: perfect 
Michael Lu: Dam someone seems happy 


Conversation:
Michael Lu: hey 


Conversation:
Michael Lu: Heelo I am your Scioly Astronomy partner. halp wat do i study 
Jessica Jiang: lol hi Uhh I did Astro last yr and got first plc with my partner but I advise u to check out an Astro textbook from DR t And start reading it and looking at th spec sheet I can share u my Astro rev sheet that I made if u want 
Michael Lu: can you? thx :) 
Jessica Jiang: lol wait whats your name? sorry didnt check the events list thoroughly and im pretty sure ur name isnt litty LOL 
Michael Lu: lel Michael Lu do they change the astronomy topics every year 
Jessica Jiang: yeah basically 
Michael Lu: or is it always related to stellar evolution? oh 
Jessica Jiang: lol i didnt start studying for scioly at all yet and probably wont start for a while so i am sorry but i promise i will and just check out the spec sheet and search up the dso's 
Michael Lu: lol ur probably gonna be carrying this year no idea wat im doing XDXDXD 
Jessica Jiang: omg legit last yr no one in the room knew what to do like my partner and i got first and we left like 5 blank cuz its a lot of math and no mult choice 
Michael Lu: oh 
Jessica Jiang: and some ppl in the room during the test just gave up and sat there 
Michael Lu: ho ho ho don't we get to bring some reference stuffs? 
Jessica Jiang: laptop and/or binder i suggest laptop bc u can download the textbook lmao and use search 
Michael Lu: O_o 
Jessica Jiang: but no wifi 
Michael Lu: woah oh.. so we can reference the review sheets during the competition? 
Jessica Jiang: yup! bc astro is one of the hardest events imo 
Michael Lu: :| crap lol 
Jessica Jiang: ITS OK IDRC IF I PLACE IN ASTRO THIS YEAR LOL like hopefully we do but eh lets just try our best 
Michael Lu: who was ur partner last year? 
Jessica Jiang: victoria tsao, she graduated and is attending upenn rn tbh she didnt rly study until the day before lol but she had the textbook so it helped a lot 
Michael Lu: oke 


Conversation:
Michael Lu: Where can I download the textbook? What is the name of the textbook? 
Jessica Jiang: Just ask DR t to check out an astronomy textbook from school 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: which parts do I read? All of it? 
Jessica Jiang: First understand the basics but then focus on this years specific topic which is type 1a supernovas Also learn the DSOs which are listed on 3c of the astronomy spec sheet make sure to look at the spec sheet too LOL and understand the math stuff Cuz last year's test was basically all math 


Conversation:
Michael Lu: Are the review sheets based off of last year's topics? 
Jessica Jiang: not really Just general knowledge and some of last year's DSOs 


Conversation:
Michael Lu: wat do I read in textbook? 
Jessica Jiang: read the parts relevant to the spec sheet and basically spend more time on the bolded words especially type 1a supernovae Sorry I'm taking a practice sat rn. I'll explain more and we can plan what to study later 
Michael Lu: k 


Conversation:
Jessica Jiang: aight sorry for getting back to you so late but i think its best if we just divide the workload and studying cuz literally all teams won't even get a near perf score, and last yr some teams just sat there and did nothing also the textbook doesnt  prepare you for the exam but it helps to understand the basics 
Michael Lu: k 
Jessica Jiang: wait jk last yr my partner downloaded the textbook onto her laptop and we were allowed to use it, and that helped w the DSOs 
Michael Lu: lol 
Jessica Jiang: also dont study part 2 of the textbook cuz its just about our solar system but check out ch 14 and 15 of it read part 3 (dw im reading it too) 


Conversation:
Jessica Jiang: thanks for sharing the notes 
Michael Lu: np 


Conversation:
Michael Lu: How many equations did you use from the formula sheet on astronomy tests? 
Jessica Jiang: I forgot but I remember that I used them and basically just plugged them in bc I had the formula sheet 
Michael Lu: Is the test designed that you can't just plug in and play? Any unit conversions? 
Jessica Jiang: not last yr I'm not too sure about this yr so I'll ask Allan tmr and get back to u 
Michael Lu: Is there gonna be a lot of binary system math this year? 
Jessica Jiang: y r u asking me questions that I possible couldn't know without taking the test LOL 
Michael Lu: Idk don't you have the content sheet? 
Jessica Jiang: I mean I'm kinda studying for ap bio right now 
Michael Lu: K sry Ttyl Btw can u check the DSO sheet later Thx 


Conversation:
Jessica Jiang: sorry i didn't check it yet bc every week in junior year is hell week, but i promise that i'll devote all of tmr to astronomy 


Conversation:
Michael Lu: How do you download the textbook? 
Jessica Jiang: idk; honestly just copy and paste everything onto a doc so u can use the search command 
Michael Lu: Can we take a practice test sometime Thursday? 
Jessica Jiang: sure but I'll also be practicing widi 
Michael Lu: K Can u add escape velocity to formula sheet? 
Jessica Jiang: ok ill do that later btw do u have any notes for dwarf novas, am cvn, mira variable stars? 
Michael Lu: Err, not rlly I can make some 
Jessica Jiang: thanks bc they're bolded so it's important 
Michael Lu: Can I make them tmrw? 
Jessica Jiang: yeah sure can u add it onto the spec sheet i made so everything can be more coherent and organized also feel free to add info 
Michael Lu: K 
Jessica Jiang: hey so allan sent me 2 textbooks, but they're not the one from school that dr t gives us (astronomy today) i cant open one of the textbooks but it's fine bc he said that one has harder stuff we dont needa know 
Michael Lu: What's the real test like compared to today's practice test? Also when they ask about DSOs, do they ever ask trivial obscure historical things, or do they just focus on the science? Since my laptop battery life is 20 min I might bring binder instead... 
Jessica Jiang: omg no bring ur laptop Is there another laptop you can use? 
Michael Lu: I can try 
Jessica Jiang: Like a parents? uhh as for DSOs they didn't last yr but I guess it wouldn't hurt adding those things And real test wouldn't have that many mult choice Also there would be a packet of dsos and the test would say to look at the packet So there would be like 20 q on a page instead of like five 
Michael Lu: Will questions be concept based still? Instead of all math 
Jessica Jiang: not that I recall all I remember last yr was me and my partner freaking out and everyone else in the room giving up, and A team sighing and being distressed 
Michael Lu: No outlets in rooms? :/ 
Jessica Jiang: I suggest u email dr t and see Cuz we won't necessarily be assigned near a plug 
Michael Lu: Are we assigned seats? 
Jessica Jiang: Yes Do u hav other laptops at home that u can use 
Michael Lu: I can ask tmrw 
Jessica Jiang: kk pls lemme KNO bc I might be able to let u borrow one of my old ones but it's kinda slow but only if u don't have others bc it's like ten extra pounds 
Michael Lu: K Also spec sheet additions should be done K thx I can use my dads laptop btw 
Jessica Jiang: yoo did u see the post melody made Astronomy 3.c. Henize 2-248 should be Henize 2-428 (10/9/16) oh jk just checked the doc and u did it correctly 
Michael Lu: err, did you update any of the notes u sent me a while back? 
Jessica Jiang: No I've only worked only the rev sheet I mean rev packet 
Michael Lu: k 
Jessica Jiang: i updated the formula sheet 


Conversation:
Michael Lu: umm did you have gram? 
Jessica Jiang: nah I had Hastings LMAO "GRAM" what's ur schedule like 
Michael Lu: tria + gram :( 
Jessica Jiang: OH JESUS TRIA GOOD LUCK Bruh skipping all the way to calc with Barry d?? lol kms can I have ur physics pd I have sckalor 
Michael Lu: wait y'all are saying tria bad bu my sister and david yao said they're easy A's 
Jessica Jiang: idk I had Neville but everyone who I knew that had tria died prob cuz they're not smart but idk you'll be fine tho I believe in u j don't die w that schedule + scioly A team + everything else u do 
Michael Lu: :( 
Jessica Jiang: If u pull this thru, you'll be honored like a melody yang/ajay 
Michael Lu: i hop hope*
. 
Jessica Jiang: gud luck litty 
Michael Lu: thx u too with da college apppp 
Jessica Jiang: Kill me 
Michael Lu: saem 


Conversation:
Michael Lu: Littt Thx man 
Jessica Jiang: lmao no problem but what is that anyway Is this game on related 
Michael Lu: No 
Jessica Jiang: ah okay well have fun with it!! 


Conversation:
Michael Lu: Hey ur in Physics II right? 
Jessica Jiang: Yea 
Michael Lu: R u in school? 
Jessica Jiang: No 


Conversation:
Michael Lu: What book did manual force you to read? B O O K S* 
Jessica Jiang: Like for the whole class? 
Michael Lu: Si Umm your brother didn’t give a good answer 
Jessica Jiang: Huh? 
Michael Lu: Adrian So what books 
Jessica Jiang: Beowulf, sir gawain and the green knight, othello, research paper book 
Michael Lu: K theks 
Jessica Jiang: listing that gave me ptsd so you’re welcome 


Conversation:
Michael Lu: When I read Beowulf and gaywin + green night were they in regular English or antiqued English? You* 
Jessica Jiang: normal english 
Michael Lu: C 


Conversation:
Michael Lu: How many things are graded in one Manuel quarter? 
Jessica Jiang: not nearly enough things idk like depends what quarter 
Michael Lu: 1st and 2nd (what matters to me lol) Did everyone get B first + 2nd q 
Jessica Jiang: No 
Michael Lu: So he’s not that bad right? Or is he bad 
Jessica Jiang: There’s only like 100-200 points worth of things each quarter The first two at leasr Wait jokes We had in class essays It’s just not a lot But it’s not bad It’s a lot less work vs graham guides and things like that which you don’t want during college apps 
Michael Lu: How much is the summer reading worth 
Jessica Jiang: 50 points 
Michael Lu: Jeezus 
Jessica Jiang: I think there were only 3 things including the summer reading For first quarter 
Michael Lu: Of Ok thx Jessica jiang. . 
Jessica Jiang: the lack of work is worth it Lol ok np 


Conversation:
Michael Lu: It's Jessica!!! hi 
Jessica Meng: HI! 


Conversation:
Michael Lu: Wait when r hack apps due Like for real tho 
Jianna Liu: um I think 6pm?? We’re reading it tonight so I think def soon 
Michael Lu: Lol k So like in 1 hour basically? 
Jianna Liu: I think so ??? wait jk it due at midnight 
Michael Lu: Too late 


Conversation:
Michael Lu: Ji anna R u good at dev 
Jianna Liu: hellooo i am honestly am not that good but if u need help ill try my best 
Michael Lu: Ok So like Hypothetical L’y Asking for a friend 
Jianna Liu: yes 
Michael Lu: If said person wants to run React & Flask on the same server/local host port And eventually not have to deploy two separate front end backend projects How would my friend hypothetically do this 
Jianna Liu: wait ive always done it separately hmm let me ask my secret weapon jamie um I’m not sure that makes sense let me ask Jason Ok wait that makes more sense Basically I think you just compile the react code and then serve regular html/css/js from flask that’s the command I think you can specify the output directory with -C i think thats to point to the folder https://github.com/techx/spectacle/blob/master/server/__init__.py#L46 and thats to serve it 
Michael Lu: :o f 
Jianna Liu: F Think Ur not A part of Spectacle yet So you can’t access 
Michael Lu: *hackMIT yet* ** 
Jianna Liu: Soon 
Michael Lu: lol aight thazzzz tuff 
Jianna Liu: I think running on Two separate servers is prob  the easiest for now? but I think once Justin gives u access to the dev folders u can see what other ppl did 
Michael Lu: yup oke thx for help G ana 
Jianna Liu: ofc mi chel 
Michael Lu: bruth that doesn't work : P : P G N A 
Jianna Liu: M I C L that sort of works 


Conversation:
Michael Lu: What’s GSS GSD 
Jianna Liu: get shit doneeee u just spend the whole day coding on ur task I’ve actually never fully stayed through one LOL 


Conversation:
Michael Lu: i took ur flaks advice worked prty good Lol if something breaks lmk 
Jianna Liu: wait the walls look rlly cool am v impressed mchlu wait but question does this only work on laptop?? I can’t upload the image I want bro why r u awake 
Michael Lu: “Image I want” wdym R u tryna black mail me 
Jianna Liu: like I want to upload an image but the upload button doesn’t work 
Michael Lu: R u on iPhone or Android 
Jianna Liu: iphone bc Apple > 
Michael Lu: 👏 Send a screeenshot bro 
Jianna Liu: I can’t upload like when I press the button the thing keeps popping up instead 
Michael Lu: I mean to this chat 
Jianna Liu: wait pic is loading 
Michael Lu: :o Oh yeah shit didn’t load yet Fuck I’ll have to fix that 
Jianna Liu: I like the walls 
Michael Lu: The other pics have to load Yeah they’re very empty And white And sad And depressing And thin 
Jianna Liu: is that what u want 
Michael Lu: No because my parents can hear me swear 
Jianna Liu: NDOAOOWOW HAHHA okay then make them thiccc 


Conversation:
Michael Lu: What’s the beginners meeting Well I rlly mean to ask Is it mandatory 
Jianna Liu: HAHAHHA I don’t think so not too sure but I wasn’t going to go 
Michael Lu: But like what is it Xd 
Jianna Liu: Ummm I believe lkke u know how there’s like a problem w beginners v advanced In hackathons I think it’s like Discussion about what to do 
Michael Lu: Ohhhhhhh yeah yeah I thought it was like Beginner = springfishies 
Jianna Liu: HAHHHA wait for a second I thought so too but then like u guys already got acquainted soooooo Probably not 
Michael Lu: 🙉 bet 


Conversation:
Jianna Liu: Bruh Michael a slice of apple pie is $2.50 in Jamaica 
Michael Lu: Bruh Jianna Are we talkin like Fake jamaica? Or like real Jamaica 🇯🇲 
Jianna Liu: we r talkin reaL jamaiCA and like a slice of apple pie is $3.00 in the bahamas?!? 
Michael Lu: Lmao wtf But like Jianna One meal in Masseeh dining Is $17 so... 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Jianna Liu: tbh u right uright These are the pie rates of the Caribbean 
Michael Lu: qUoD eRAt dEMoNsTRaNdUM 📦 I feel like dog shit for laughing at that Was the point of this discussion for a bad punchline 😂 
Jianna Liu: AHHAHHAHAHA yes it was IT SSO FUNNY OWIEUROIWEURIOWE 
Michael Lu: yes very haha 🙉🙉🙉 


Conversation:
Michael Lu: Bro What this hack thing 
Jianna Liu: Um Idk it’s like a senior Sendoff But I’m
Not sure What’s supposed to happen lmfao 
Michael Lu: Bro why’d I join F 
Jianna Liu: LMFAO I like Ur prof pic 
Michael Lu: Thx I like my prof pic too 
Jianna Liu: i literally dont know any of these popele 
Michael Lu: Yeah it’s like watching the last episode of a TV show Without watching any of the other seasons Whack bruh 
Jianna Liu: HAHHAHAHA thats such a good comparisn 
Michael Lu: At least u got 1.5 semesters to know everyone I got 0.5 semesters 🐿 
Jianna Liu: sad dude people just be leaving i feel like we can also leave?!?? but now there are like no people 
Michael Lu: 😏bet 3 2 1 0 
Jianna Liu: leave? ok bet 
Michael Lu: -1 
Jianna Liu: WAIT 
Michael Lu: -2 
Jianna Liu: ARE WE LEAVING OR NO 
Michael Lu: -3 -4 
Jianna Liu: o k i left LMFOA
OWIUROIWUERWR 
Michael Lu: Wattalegendomg 🙉🙉🙉 


Conversation:
Michael Lu: http://images.clipartpanda.com/salute-clipart-Stickyman_military_salute_Vector_Clipart.png 
Jin Mo Koo: Lmao 
Michael Lu: salute 
Jin Mo Koo: Right back at you 
Michael Lu: long live 
Jin Mo Koo: :) 


Conversation:
Michael Lu: What is this GNS cancerous meme cult David Yao and Daniel Kim have nominated me for? 
Jin Mo Koo: It is a meme group 
Michael Lu: What does it do? 
Jin Mo Koo: Dedicated to appreciating memes amongst themselves, or spreading memes abroad 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Michael Lu: Hello my favorite libertarian I heard you had Tria the lord of liberals. 
Jin Mo Koo: I did 
Michael Lu: How was NHD? 
Jin Mo Koo: Pretty fun It was an enjoyable project 
Michael Lu: Did u win and slaughter your competitors? 
Jin Mo Koo: We did reasonably well 
Michael Lu: Like past Hofstra? 
Jin Mo Koo: We got to states Got 3rd 
Michael Lu: 3rd at states? :O 
Jin Mo Koo: 2nd and 1st go to nationals so that is where we ended 
Michael Lu: Oh lol I see Did the competition get harder the next year? Nobody made it to states the year after y’all. 
Jin Mo Koo: I have no particular idea about the quality of the competition from year to year 
Michael Lu: Did u take control of the club? 
Jin Mo Koo: I was President in my senior year 
Michael Lu: Must have been interesting 
Jin Mo Koo: It was very fun 
Michael Lu: What was ur category? 
Jin Mo Koo: I think group website 
Michael Lu: Hohoho Ur a god I see 
Jin Mo Koo: Not a god Not even close 
Michael Lu: Did Tria know u were a libertarians? 
Jin Mo Koo: Yeah she did 
Michael Lu: Did she care? 
Jin Mo Koo: Not particularly 
Michael Lu: Ok 👌 
Jin Mo Koo: She made a few jokes from time to time 
Michael Lu: Lol is she anti-Reagan? 
Jin Mo Koo: I can't remember if she ever explicitly mentioned a stance on Reagan/his policies 
Michael Lu: Oh darn I just know she’s terrible at trying to be impartial/nonpartisan 
Jin Mo Koo: To a degree But I don't think it ever took away from her teaching 
Michael Lu: Tru T R u 


Conversation:
Michael Lu: Hello again Could you send me ur NHD website for states? Thank u 
Jin Mo Koo: http://87297897.nhd.weebly.com/ 


Conversation:
Michael Lu: How does one defend Reaganomics against a Tria class of liberal anti-supply-side people. ? 
Jin Mo Koo: Idk man Read Wikipedia? Make shit up? 


Conversation:
Michael Lu: Did you have Dickson last year? 
Jin Mo Koo: Nope Weiss 
Michael Lu: Aight 


Conversation:
Michael Lu: Francine Edwards? Helen Smith? 
Joelle Siong Sin: omg jean silbelius? 
Michael Lu: Yup Lol Who’s Helen tho 
Joelle Siong Sin: good question are we supposed to start posting right away 
Michael Lu: I posted last night two So you guys can just pick 2 - 3 posts per night from now on? The old mod suggested we alternate posting days. 
Joelle Siong Sin: okay i’ll post today then? 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
Michael Lu: Can we make a messenger group with GNS confessions admins? We can coordinate stuff and I won’t have to switch fb accounts all the time? 
Joelle Siong Sin: sure lol no one really submitted anything so are we supposed to use old confessions that haven’t been posted yet 
Michael Lu: Probably it’s really up to us now. Do you know who Helen Smith is yet? 
Joelle Siong Sin: WHATTTT KELLEY?? 


Conversation:
Joelle Siong Sin: LITTY/MICHAEL/JEAN I think you posted a confession twice so I just deleted one of them and fixed the numbers 
Michael Lu: Omg Sry :/ Which one 
Joelle Siong Sin: 2260 loll it’s ok 
Michael Lu: Gah sry Thx for fixing it 


Conversation:
Joelle Siong Sin: 👋 same posting schedule this year?? I think that means I post tmr? 
Michael Lu: Good point 
Joelle Siong Sin: LOL I’ll post today then?? I’ll just do a post on accepting submissions or smth 
Michael Lu: I can do the post When I get home 
Joelle Siong Sin: Ru posting tmr? 
Michael Lu: Yeah if you need me to 
Joelle Siong Sin: oh wait nvm nvm i can post i guess i'll do tues thurs sat this year? 
Michael Lu: Sure that will work 


Conversation:
Joelle Siong Sin: "Scene 1
Camera pans over serene Long Island suburbs in September.

Further south of our main town, Great Neck, lies Great Neck South High School and the town of New Hyde Park.

Follows a bus moving down a street in New Hyde Park.
Cue opening theme: “IQ: 147”

Nestled in between two underclassmen (a boy and a girl)is our protagonist, Caleb Hao. He stands out with his slicked black hair and tailored shirt. Sitting with the self-assured grace of a true visionary, a dreamer, he turns to the students fortunate enough to be next to him.

Caleb: Hey, do you know a bit about quantum physics? My Feinstein internship allowed me to uncover the secrets of our universe by curing cancer with multi-moded genetic modeling. 

Boy: Ok? What’s that mean?

Caleb: I don’t have time to work with disabled people during the school year. I have a summer internship for that. 

Girl: Well, you seem to be a smart guy!

Caleb: Yep, my IQ is 147! And if I wasn’t a narcissist, I’d be perfect.

Begin vocal musical number (“IQ: 147”).

Caleb
Ladies, I’d like to introduce myself now,
Hi, fellow citizens, my name’s Caleb Hao!
My humble origins are not to be scorned,
‘Cause I started AP Chemistry the day I was born.

Girl
Well there Caleb, you sure seem quite smart.

Caleb
Sure thing, my IQ is way off of the charts.

Chorus (Caleb and underclassmen)
His name’s Caleb Hao,
And don’t feel so blue,
Since he knows so damn much,
And he’s smarter than you!
Been acing the sciences since the age of eleven,
He’s perfect, stupendous, IQ 147!
" omfg can I post this or is it too harsh 
Michael Lu: Ughhhhh Lol It’s clearly satirical af So like intentionally offensive as much as it’s funny af And I’d like to post it Caleb would prob strike back Or report the page :/ Lol but this is hilarious 
Joelle Siong Sin: rip u right okay I won’t post it LOL just wondering do uk who runs gns crushes 
Michael Lu: Idk Lol 
Joelle Siong Sin: okay JUST WONDERING 


Conversation:
Joelle Siong Sin: did u hear what happened today 
Michael Lu: Yeah lol speaking of GNS crushes 
Joelle Siong Sin: dk if its gonna affect us but gns crushes recieved a rly dark confession and they think it mightve had something to do with today 
Michael Lu: So far confessions looks good I guess we should censor any confessions related to the incident tho Something to keep in mind Oh......... Yeah that makes sense that they shut down 
Joelle Siong Sin: They’re restarting after the investigation is over I think 
Michael Lu: Woah ok 


Conversation:
Michael Lu: Lol 2483 = 2481 
Joelle Siong Sin: omg oops I deleted it LOL TY FOR TELLING ME 
Michael Lu: Lol no Prob 


Conversation:
Michael Lu: Lol 2503 Ur stealing Ma thunder again XD 
Joelle Siong Sin: wAIT SORRY I WAS POSTING FOR KAT WHATD I DO OOPS SORRY thought u texted this to the watch gc for a sec I was concerned 
Michael Lu: Lol xD 
Joelle Siong Sin: did I repost smth by accident 😯 
Michael Lu: Spinelli thing I deleted it 
Joelle Siong Sin: Lol I’m dumb ty 


Conversation:
Joelle Siong Sin: U wanted the stats part of lisos expdes test right 
Michael Lu: Loll yah Just send picture thxxx 
Joelle Siong Sin: Do u want A-E 
Michael Lu: Lol sure 
Joelle Siong Sin: Ru doing the same parts Saturday?? 
Michael Lu: I should be doing the stats You can focus on the experimental design (hypothesis, experiment design) bc like u do research I don’t lol Bradley will hopefully pull something out of his *brain* For conclusion and applications 
Joelle Siong Sin: Sounds good 
Michael Lu: Aight chief Lol take it easy on the college posts For GNS Confessions For ethan wangs sake 
Joelle Siong Sin: LOL SORRY 
Michael Lu: XD 
Joelle Siong Sin: how ru not extremely triggered iM TRIGGERED ANd im not even in his grade 
Michael Lu: Lolllll joelllleeeee 
Joelle Siong Sin: also are we basically doing this (w bradley doing part m too) 
Michael Lu: Yeah basically But I’ll def help u with ur part seeing how it’s so big Oh yeah for ethan Yeah ethan is being lowkey immoral with his college stuff I just don’t want to turn the page into a hate zone Bc that’s rlly not fun for anyone At the end of the day Ethan’s gonna be ethan I’ve kinda learned to live with it lol 🙂? 
Joelle Siong Sin: okay yeah true true lol too many confessions abt him LOL THATS SO DEPRESSING BEING IN HIS GRADE 
Michael Lu: Nah it’s life u gotta learn to be rejected And to be outplayed by an intellectual demigod The sad parts of senior year ya know? lol dw im sure you’ll be fine as a senior 
Joelle Siong Sin: nah not rly tessies in my grade!1 
Michael Lu: Wow what a power couple then Hopefully he won’t influence her too much XD 
Joelle Siong Sin: LOL he def is but she was p similar to him before they started dating anyways 
Michael Lu: Perfect coupllllee then lol 
Joelle Siong Sin: Wait sorry another question is rubric for expdes on ur calc 
Michael Lu: Yeah Copy your parts into your calc tho Bc I’m likely gonna be busy using my calc for stats 
Joelle Siong Sin: Yep We can have multiple calculators?? Spec sheet says just one:( 
Michael Lu: Lol last time We broke dat rule Ermmmm Do it anyways and we’ll see 
Joelle Siong Sin: AGAHHA OKAY 😮 
Michael Lu: Calm down it’s my sis I’m pretty sure Lol 
Joelle Siong Sin: WAIT SORRY EXPDES STUFF we needed to pack stuff right 
Michael Lu: I got most of it Do u mind just bringing a long ruler 
Joelle Siong Sin: Is tape measure okay 
Michael Lu: Errr wait I’ll just bring a ruler I found a metal one 


Conversation:
Michael Lu: I heard an unnamed individual suggested a certain video from an unnamed person’s YouTube channel in your physics class today. 
Joelle Siong Sin: LOLL YEAH sckalor was wasting time We watched dead meme and the beats one 10/10 video quality 
Michael Lu: Who suggests it tho ^important matter 
Joelle Siong Sin: Brian?? Lol who else Why 
Michael Lu: K 
Joelle Siong Sin: 😮 Why tho what happened:o 
Michael Lu: Lol nothin 
Joelle Siong Sin: LOL Brian’s a strange dude 
Michael Lu: Can’t argue with that chief 
Joelle Siong Sin: Gl today tho!! 
Michael Lu: Lol u2 JoL! 
Joelle Siong Sin: Lol frick the 600 
Michael Lu: Lol whatup Didn’t u do rlly well? 
Joelle Siong Sin: Eh I lost by like .6 seconds lol BUT ITS FINE EHERYTHINGS FINE 
Michael Lu: Hahahahaha lol chill out man itts aighhhjt Second place is good! Just paint your silver medal gold lol ;) 
Joelle Siong Sin: How’d guys do 
Michael Lu: 3rd sir lel 


Conversation:
Joelle Siong Sin: Are we posting on Sundays now LOLL 
Michael Lu: Yooo Shit I’m sry at robotics rn Rlly late My bad can’t think correctly Brain ded Wait technically I posted it at 12 AM that’s Monday ;) 
Joelle Siong Sin: LOLL ITS FINE Wtf 1am that’s sm worse than scioly U right u right but rip we both haven’t been posting at normal times ooops 
Michael Lu: Lel it’s aight we’re busy pplllll ig 
Joelle Siong Sin: OH FRICK have u been checking the page’s PMs Bc Was that Daniel Lu’s phone number in 2626 ksksksksk 
Michael Lu: Lol I didn’t know Don’t have his number I’ll remove it 
Joelle Siong Sin: Prob shouldn’t post the other confession w the phone number then 


Conversation:
Joelle Siong Sin: LOL SOMYA DEF HEARD U TALKING ABT CONFESSIONS 
Michael Lu: Lol it was a general statement not revealing anything 
Joelle Siong Sin: 😞 does avnoor know 
Michael Lu: Nope He told me that coach reader reads the page that’s it 
Joelle Siong Sin: Ohh Okay LOL sckalor reads it too fun 


Conversation:
Michael Lu: “This girl in my physics 2 class needs to actually tone herself down. There’s no need to go around bragging that you can teach a physics 1 class no problem or that you did everybody’s webassign. True skills are acknowledged even if it’s not being flaunted. Learn from the girl in the back or some of us guys. “ Yeah.... don’t post this 
Joelle Siong Sin: :o from ur class?? 


Conversation:
Joelle Siong Sin: My friend has an eating disorder I think, she’s on the track team. If you know this is you, please get help. Don’t point fingers please, because this is a serious issue. Just stay safe

Uhh should I not post this bc reader 
Michael Lu: Prob not post 


Conversation:
Michael Lu: Lol like now sell? 
Joelle Siong Sin: Oops sorry just saw this TY LOL hope it went ok 
Michael Lu: Lol it went less than ok 
Joelle Siong Sin: IM SORRY 😞 did Ethan come help at least I should’ve just stayed to help instead of screwing up my math test 🤠 
Michael Lu: Lol it’s aight ethan came to hel P 


Conversation:
Michael Lu: GL next year With confessions 
Joelle Siong Sin: omg SKSKAKAJFI Am I supposed to find someone else to run it w me also LOL “I think it’s a sophomore” 
Michael Lu: It’d help for you to find someone a year younger That’s also not a goon There’s a reason Kelley didn’t pick Avnoor last year 
Joelle Siong Sin: LOLL u right u right Argh I’ll worry abt that in June 


Conversation:
Joelle Siong Sin: "Hey mods, I've submitted posts that haven't been posted.  None were hurtful or threatening.  Wondering if this was a mistake or if there was a problem I didn't notice.  If you could post them that would be great.  Or maybe post some type of clarification like ""Hi everyone, just wanted to let you know that we will not be posting confessions that contain xyz.""  Thanks." oops what’d we not post 
Michael Lu: Lol idk 


Conversation:
Michael Lu: What if u told you. That Nick Langel and Sehyun Chung, with Ethan Wang in earshot, referred to me as the GNS Confessions Moderator. 
Joelle Siong Sin: Do they know or were they joking?? LOL HOW’D U REPLY 
Michael Lu: Seemed pretty assertive and derisive I had no reply 
Joelle Siong Sin: Hm there’s no way they could actually know tho right? Unless u told them or they saw u post 
Michael Lu: Honeestly have no idea how they know besides them being smart ppl? I usually post at home. 
Joelle Siong Sin: 🤔 maybe ethan didn’t hear Lol hope that they don’t start telling people u run it 
Michael Lu: Yup 
Joelle Siong Sin: 😬gl 
Michael Lu: Oh lol dw bout me Thx tho I’m joining the military anyways lol 
Joelle Siong Sin: I feel like if they told people they’d actually believe it 
Michael Lu: Oh yah Whatevs I’m outta here Soon 
Joelle Siong Sin: Ivy day??!1! 
Michael Lu: What yeah that’s tonight Lol 
Joelle Siong Sin: YEA LOL GL I CANT TELL IF UR BEING SERIOUS gl in the military then:(( 


Conversation:
Michael Lu: U must be honored Kat told me b Cho submitted that one 
Joelle Siong Sin: LOL UH It’s the opposite It’s just weird wth 
Michael Lu: Opposite XD wut 
Joelle Siong Sin: Like I’m not honored 
Michael Lu: Oh XD ik ik ik You know it’d be funny if u ran that page too 
Joelle Siong Sin: I don’t I know who does tho 
Michael Lu: Sam Levine And some junior 🤔😏 
Joelle Siong Sin: Lol wait it’s actually not me actually 
Michael Lu: 😏 
Joelle Siong Sin: whaT iTS NOT ME 
Michael Lu: 👌 
Joelle Siong Sin: Someone I’m p close to tho Also Sam told u?? 
Michael Lu: No I guess I work for the FBI or something 
Joelle Siong Sin: Yooo actually tho how’d u find out 
Michael Lu: 😏 
Joelle Siong Sin: Will yan 
Michael Lu: Him nah He wouldn’t That kid nah wouldn’t do anything for me 
Joelle Siong Sin: LOL OK Brian = a literal predator btw 
Michael Lu: Lol 😂 not surprised 
Joelle Siong Sin: Why u interrogating me abt crushes 😞 
Michael Lu: I was meaning to ask eventually It just became pretty relevant today 
Joelle Siong Sin: did u thihk I ran it this whole time omg 
Michael Lu: No. Of course not XD hahahahahhahahahahah Ha 
Joelle Siong Sin: I’m not ok 
Michael Lu: Ok 👌 
Joelle Siong Sin: I literally can’t even say anything else abt crushes now Bc then it just sounds like me pretending I don’t run it 
Michael Lu: Haha I think you’ve talked enough 😏 
Joelle Siong Sin: Sksksk I wouldn’t post my own name on crushes 😞 U RLY THOUGHT I RAN IT THIS ENTIRE YEAR THOO 
Michael Lu: Lol nah But u run GNS confessions tho right ;) 
Joelle Siong Sin: ofcc co-owner 5ever lol i don't want to go thru the whole process of finding someone else to run it 
Michael Lu: Lol just pull someone from Scioly That’s a normal person That seems to be the trend 
Joelle Siong Sin: LOL TRUE 


Conversation:
Michael Lu: Do y’all give Kat the poster b4 or after the meet 
Joelle Siong Sin: Uhhh Beforeish prob Why People still signing rn 
Michael Lu: Oh lol 
Joelle Siong Sin: 🤔 
Michael Lu: 🤔🤔 
Joelle Siong Sin: 🤔🤔🤔 Does this have to do w something involving u coming to the track Warning u spinelli might be coming today Not confirmed tho 
Michael Lu: Umm lol I’m not at school 
Joelle Siong Sin: 👍 nVM 
Michael Lu: oKAY 👌 
Joelle Siong Sin: 🤔 
Michael Lu: Omg dude ur killing me XD 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Joelle Siong Sin: LOL SORRY Excuse me ur at school When ru doing it 
Michael Lu: Yeah I’ll do it today 
Joelle Siong Sin: LOL BRIAN GONNA BE THERE FUN 
Michael Lu: 😆 
Joelle Siong Sin: Before 3k? 
Michael Lu: Sure 
Joelle Siong Sin: 🤔 Okay 
Michael Lu: LOL U realize I have no idea what r talking bout right 
Joelle Siong Sin: K 🤔 
Michael Lu: Then Kyra asked me something too 🤔 K lol so suspicious today Hi kya GJ on 1600 
Joelle Siong Sin: kYa says “thanks for validating me mr valedictorian” We’re v disappointed That it didn’t happen today 
Michael Lu: Lol just be patient XD Ur talking abt prom or something ? I just realized 
Joelle Siong Sin: K “Yeah I’ll do it today” 
Michael Lu: Lol I was just playing along not really sure what u wanted 🤷🏼‍♂️ ^did y’all sweep 🧹 this meet? 
Joelle Siong Sin: MDNFNDJ WE ACTUALLY THOUGHT U WERE GONNA DO IT TODAY RIP we got second to manhasset Lost by less than 20 points so not bad ig Within our division we’re still good tho 👍 
Michael Lu: 👌 Chief 
Joelle Siong Sin: I’ll post the co owner application thing tmrw? for confessions 
Michael Lu: Wait Who told u I was taking Kat to prom or smthing 
Joelle Siong Sin: Uhh Figured it out on my own :) 
Michael Lu: Ummmm lol what r u talking bout I’m not taking Kat to prom 🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏 
Joelle Siong Sin: Sureee 🤔 
Michael Lu: And u prob told Kyra? 
Joelle Siong Sin: nope Someone told both of us 
Michael Lu: Who dat doe 
Joelle Siong Sin: 🤫 dw about it 
Michael Lu: Jen Wang Kristin Hon Kenneth Tab Brian Cho?????? ^I pray to god he knows nothing btw Nick Langel Lolll tell 
Joelle Siong Sin: sksksfkjgsk nah hes clueless af out of everyone u told, who are we closest to 
Michael Lu: Kenneth duh 
Joelle Siong Sin: LOL NO 
Michael Lu: Jen Wang 
Joelle Siong Sin: nO 
Michael Lu: Kristin Hon? 
Joelle Siong Sin: Nah 
Michael Lu: What the heck lol I told nobody tho Did Kat tell u? XD ur the worst today 😂 lol 
Joelle Siong Sin: dww we won’t tell / we don’t have anyone to tell?? 
Michael Lu: Lol sure sure 😏😏 🤔 
Joelle Siong Sin: LOLL just do it soon before we combust 
Michael Lu: Haha wait like A month 
Joelle Siong Sin: 😞 So if u werEn’t gonna do it today why’d u ask ur question 🤔🤔🤔 
Michael Lu: Which Q 
Joelle Siong Sin: When we were gonna give kat theposter 
Michael Lu: Lol u connected that to prom ? Haha XD 
Joelle Siong Sin: YEAH :((( Hey guys!  1 of the admins of this page is graduating this year, so we are looking for another admin.  If interested, PM this page by 4/16 to be considered.  Looking forward to it! This good? Dk what to say lol 
Michael Lu: Lol I’m glad ur looking forward to it Yah it’s good 
Joelle Siong Sin: 😞 I just copy pasted Kelley’s from last year and edited it LOL WHAT IS THIS 
Michael Lu: Lol bro idek which post was this? 
Joelle Siong Sin: Uhh 2601 
Michael Lu: Oh lol 
Joelle Siong Sin: Wait what'd u say to predator cho He just asked me why I told u lol oops 
Michael Lu: Told me what I asked him today has he found a prom date yet lol 
Joelle Siong Sin: LOL him submitting to gns crushes i think 
Michael Lu: Oh dat just obvious tho 
Joelle Siong Sin: he was not v specific 
Michael Lu: Just leave him on reD Idk he’s been sus ever since y’all were freakin yesterday? 
Joelle Siong Sin: oh god sorry LOL YEAH i will or ill just thumbs it down 
Michael Lu: Haha or just play dumb Idk I’ve been telling him to be less aggressive Not that my word matters but lol 
Joelle Siong Sin: well he obviously doesnt listen to anyone then rip kat told him to stop bothering me and then he submitted to crushes so 🤷‍♀️ 
Michael Lu: 🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️ 
Joelle Siong Sin: hes coming for kyra next girls team needs to watch out 
Michael Lu: Lol 😂 
Joelle Siong Sin: tbh i think he kinda listened to u but hes still pretty aggressive 
Michael Lu: Lol March has been tough for him I guess College rejections + prom rejections Makes a man desperate 
Joelle Siong Sin: Rip Brian He could just go without a prom date..??? 
Michael Lu: Or he could just not go 


Conversation:
Michael Lu: #2619 Copy-paste from this lol* 
Joelle Siong Sin: omg lol should i delete 
Michael Lu: Lol idk u don’t need to But U should start reading this blog for next year College lol 
Joelle Siong Sin: bkjfshgkfjsdj 
Michael Lu: Djsudjdhahdjdjdndnjdjdjd 
Joelle Siong Sin: what if i dont want to go to harvard and the ivy league 
Michael Lu: It’s for general college stuff The blog Like they post stuff For getting into college In general 
Joelle Siong Sin: LOL okay ty I’ll read it Maybe 
Michael Lu: lol u do u 
Joelle Siong Sin: Congrats on an unnamed college?! 🤔🤔 


Conversation:
Michael Lu: What day is track counties 
Joelle Siong Sin: 😮 let me check 5/22 I think 
Michael Lu: 👌 JoL 


Conversation:
Michael Lu: How do u not run GNS crushes Lol 
Joelle Siong Sin: why ru still on this :(( I donttttt 
Michael Lu: Lo ll K 
Joelle Siong Sin: One of my friends runs it w Sam So like I hear a lot abt it from her bUT ITS NOT ME omg 😤 Also that’s a text someone sent me so 
Michael Lu: Good point. 🤔😏 
Joelle Siong Sin: Also LOL WYD 
Michael Lu: Lol idk 😂 
Joelle Siong Sin: 🧐🧐🤔 


Conversation:
Joelle Siong Sin: "tbh this is just a sad page where the mods add both pathetic confessions that contribute to the shitty GNS community and confessions that say shit like “oh why is it this way”. you know why it’s like this? because you mods propagate “confessions” that actively stir up trouble just to seem like people are engaging the community. if you’re going to be a place for everybody to spit out their thoughts, then quit modding and post whatever degenerate thoughts come from this community. if you’re going to encourage HEALTHY discussion, start by actually using your judgement when it comes to what you post. this page has gone to shit and it doesn’t affect me since i can unfollow y’all, but if you guys are going to serve as a bridge between the sad souls of GNS, TRY TO SET A BETTER FUCKING EXAMPLE.

“no hurtful or threatening comments” my ass. you guys post some of the shittiest stuff out there. at this point, this page shouldn’t even exist. quit indulging in drama and maybe try to make the school at least seem like a better place." LOL oh my 
Michael Lu: Yeah saw that yesterday Is Sebastian Kaczor in your physics class? 
Joelle Siong Sin: Yeah 
Michael Lu: English class? 
Joelle Siong Sin: Yes 
Michael Lu: What period and where 
Joelle Siong Sin: LOL Moran 6th period? 
Michael Lu: What abt math? 
Joelle Siong Sin: Rm 443 Don’t have math w him 
Michael Lu: What class is his math And when 
Joelle Siong Sin: No idea Lol ask him? Or do u want me to ask him What is this for 
Michael Lu: 😏 Nothin’ 
Joelle Siong Sin: 🧐 LOL OK P sure he has kesselman but idk period 
Michael Lu: 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Joelle Siong Sin: 🧐🧐 
Michael Lu: Any other insights to his schedule? 
Joelle Siong Sin: Nope lol sorry 
Michael Lu: Congrats ur a meme now. 
Joelle Siong Sin: LOL accurate thanks?? WHAT WAS IT FOR 😞 
Michael Lu: 😏 
Joelle Siong Sin: rip Sebastian’s synthesis essay 2k19 
Michael Lu: Oh lol English class? 
Joelle Siong Sin: Yep Why’d I press see more agh Second semester seniors have too much time 
Michael Lu: Lol agreeeeee Dw you’ll get there 
Joelle Siong Sin: Lol do uk Eli goodwin Probable future confessions admin 
Michael Lu: Oh um lol Not in Scioly 
Joelle Siong Sin: neither is Irene Lee :/ 
Michael Lu: I chose two? You* 
Joelle Siong Sin: Nah only two applied loll Nathan Cohen withdrew his application Or smth 
Michael Lu: Lol withdrawing an application Look at u talking with college lingo Lol choose Irene Lee 
Joelle Siong Sin: I woulddd but she never replied to the pm I sent 
Michael Lu: O 
Joelle Siong Sin: Loll I’ll give her until after break ends or smth idk if she’s on vacation 


Conversation:
Michael Lu: Yo You speak 🥖? Oui oui? 
Joelle Siong Sin: Lol kinda Y I take it in school and my dad speaks it 
Michael Lu: Woah Cool Who else in ur grade How big is ur class 
Joelle Siong Sin: Uhh 10 people Lol Diego dropped WAIT I FORGOT TO INCLUDE MYSELF HAHSA 11 people 
Michael Lu: Lucien gau? Isn’t he a sophomore 
Joelle Siong Sin: Yeah I think he skipped a level Bc he moved from north and their French program is more advanced 
Michael Lu: O Wait is everyone going to AP 
Joelle Siong Sin: Probs most Why 
Michael Lu: Bc it sux duh 
Joelle Siong Sin: U right u right We have an ap style essay due the day we get back ☹️☹️ Ru suggesting I don’t take it loll 
Michael Lu: Lol no 😏 It just happens to be very boring But if you like French it’s great! :D 
Joelle Siong Sin: HAHSA it’s already boring 😞 
Michael Lu: ^agree 
Joelle Siong Sin: I should’ve just dropped out this year !1 
Michael Lu: Lmao 😂 Yeah at least y’all get projects in junior year Senior year is just test prep 
Joelle Siong Sin: nO we didn’t even get any projects this year wth It’s already just test prep :(( we do ap reading and everything ugh What projects did u do last year?? 
Michael Lu: Oh lol Sux We did like a news report video And other stuff I can’t remember But senior year is just dreadful, especially if a lot of ppl drop 
Joelle Siong Sin: yeahh we didn’t do that 😞 How many people are in ur class now It’s already p much a silent class bc no one feels like answering Madame’s questions 
Michael Lu: S I X Originally 8, two drops 
Joelle Siong Sin: Great!!! Cw Lol how’s phyiscs c 
Michael Lu: Lol r u doin that too 
Joelle Siong Sin: Maybe 
Michael Lu: Haha it’s hard Electrostatics is boring and useless Lol wait maybe ask someone else XD I hate all my classes this year (besides physics II) Mr. wells <3 
Joelle Siong Sin: LOLL I’ll ask jen or smth But I’m conflicted bc I kind of wanna take bio too 
Michael Lu: Bio lol 
Joelle Siong Sin: Bios fun :(( LOL IT IS just also a lot of work idk if I wanna do as a senior 
Michael Lu: lol k 😏 
Joelle Siong Sin: what do u have against bio ☹️☹️ 
Michael Lu: Lol nothing rlly Just not my cup of tea 🍵 I’m sure you’ll enjoy it if u get T 
Joelle Siong Sin: Nanajkaakkal I cant decide Between physics and bio 
Michael Lu: C and bio? Def do bio Unless ur a physics god And enjoy physics and watching David Logan be a badass 
Joelle Siong Sin: LOLL yeah no I’m not I could always take 2 🤔 David Kogan* doesn’t pay attention in any class omg 😞😞 
Michael Lu: 2 is fun as fuck bc wells C is hard as fuck bc Sckalor and calculus Bio seems pretty lit but a lot of memorization Lol should I consult the bio expert? 
Joelle Siong Sin: NO THANKS Kat > Brian I’ll talk to kat lol 
Michael Lu: 😏 
Joelle Siong Sin: Me running away from predator cho^ 
Michael Lu: Lol 400 speeeeeed 
Joelle Siong Sin: Ha No speed 
Michael Lu: 😏😏 somebody’s humble ig 
Joelle Siong Sin: Should’ve joined this szn Last one fast one!1 
Michael Lu: Lol I wish XD 
Joelle Siong Sin: Why didn’t u? 
Michael Lu: Other obligations 


Conversation:
Michael Lu: 👏 
Joelle Siong Sin: LOL Woo I’m stressed!! But it’s gonna be a good year lol I like this board 
Michael Lu: Yep no shade between members 👌 Youll do good 👏 
Joelle Siong Sin: I feel like the boards p close But then there’s just Bradley loll Oh Bradley 
Michael Lu: Bradley Just crack into his hard shell I’m sure he’s a sweet boi XD 
Joelle Siong Sin: HSHAHA he doesnt talk:( 
Michael Lu: Wait is he VP? 
Joelle Siong Sin: LOL YEAH 
Michael Lu: Oh VP doesn’t do anything 😏 
Joelle Siong Sin: :o 
Michael Lu: I mean mostly cause Jen and Kat are workaholics 
Joelle Siong Sin: true true Any tips from a second semester senior scioly vp who did nothing perspective?? lol on how to survive eVERYTHING next year 
Michael Lu: What in general abt senior year? Lol sry I don’t understand ur englishshshhshshshshs 
Joelle Siong Sin: LOL YEAH and scioly ig 
Michael Lu: Oh lol For Scioly... be very tough on A team and make them do good Make sure underclassmen study over the summer I guess (I did that b4 junior year when I cared abt life lol) Keep these ppl in shape, and study as well (even tho it’s literally impossible first semester senior year) 
Joelle Siong Sin: LOOL ok ty "make them do good" 😕 
Michael Lu: Lol yup 
Joelle Siong Sin: fhrliesfjfer 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 GL Scioly + senior year 😏 So much college drama Yardda yasss Yadda* 😄😄😄 
Joelle Siong Sin: ty. lol hopefully not in my grade 
Michael Lu: I hope so too Bc my feed is literally filled with ppl who t “starting college today” And GNS Confessions XD 
Joelle Siong Sin: HAHA yo at envirothon jen tom and annie were discussing confessions and i was standing there v awkwardly lol "do uk who runs confessions" "nope i have no idea" 
Michael Lu: Lol me everyday 
Joelle Siong Sin: we live a hard life 


Conversation:
Joelle Siong Sin: LOL WAS THIS U 
Michael Lu: Yeah Lol 


Conversation:
Joelle Siong Sin: I have a question Where’d you get #2660 from 😮 
Michael Lu: Submissions from 2016 Before your generation The golden ages of GNS Confessions 
Joelle Siong Sin: OH ok that makes sense Sksksksk I thought you were making these up 
Michael Lu: Lol Sometimes I do 
Joelle Siong Sin: HAHAHS OKAY LITTY ty for reviving Confessions tho 
Michael Lu: Lol noprob xd 


Conversation:
Michael Lu: Can u post on Monday that GNS Confessions is closing for summer Thx 
Joelle Siong Sin: LOL Sure wait are u not going to post Monday 
Michael Lu: Prob not Is that ok? 


Conversation:
Joelle Siong Sin: Okay I posted Ty for being a great co-admin this year!! 
Michael Lu: Yeah u too 👏 Have fun next year :) 
Joelle Siong Sin: Loll ty I’ll be suffering until college stuff is over 
Michael Lu: You’ll survive it dw 


Conversation:
Joelle Siong Sin: Hey sorry to bother you with scioly stuff after you thought u were done loll But were you the one who ran the scioly website last year? 
Michael Lu: Yeah I “ran” it Do u need the login? 
Joelle Siong Sin: Yes pls 
Michael Lu: Yeah I’ll try to get it tonight 
Joelle Siong Sin: Okay thanks!! nationals 😞 Thanks sm 


Conversation:
Michael Lu: So... Veronica Khim? 
Joelle Siong Sin: LOL YEA 
Michael Lu: Eyy nice 
Joelle Siong Sin: I uh Made a stupid decision w my early 
Michael Lu: Wdym 
Joelle Siong Sin: I have to do RD 
Michael Lu: Lollll I had to do RD last year too EA is pretty big même Don’t worry too much abt it I felt pretty shit abt getting rejected from Stanford REA and then seeing Ethan Get In (because I was a little bitch back then) 
Joelle Siong Sin: I am worrying A lot 😀 
Michael Lu: That’s completely normal I felt like genuine shit last year I was literally submitting apps hours after the deadline Because I didn’t have my shit together Ur not alone And like, ur not less worth than anybody at GNS for not getting into ur early 
Joelle Siong Sin: LOLL DID THEY STILL ACCEPT THE APP 
Michael Lu: Yeah lol my MIT app was submitted 3 hrs late 
Joelle Siong Sin: 🤭 Bxheksjdjd me rn 
Michael Lu: Yeah it’ll pass Like tbh I talk to my friends at stony brook a lot And I’ve realized that after senior year of college Nobody really cares what school you go to and the college environment across the country is basically homogenous People care more about how smart you actually are And ur a fucking genius Joelle So ur in good shape Also since ur like one of the few non toxic and wholesome people in ur grade If u want my essays or essay help or something lmk 
Joelle Siong Sin: LOL ty:( 
Michael Lu: Or ask Jen Wang idk 
Joelle Siong Sin: V true but like rn hdjsjdjdjs there’s so much PRESSURE I asked jen and I think she forgot to send them and I feel bad about asking again HAHA 
Michael Lu: Yeah NGL the first half of senior year sucks 
Joelle Siong Sin: But I definitely feel like I wasted my early 
Michael Lu: Was it an RRR WAS REA 
Joelle Siong Sin: I should’ve done a school where early would’ve made a bigger difference lol Uhh it was stanford 
Michael Lu: Eyyyyyyy Ma man!!! 
Joelle Siong Sin: But I told like 3 people so 🤫 But yeah did not go well 😀 
Michael Lu: Lmao yeah i definitely feel what u mean Yeah getting rejected from Stanford was shitty But like give it sometime and wherever u end up You won’t give a second look back at Stanford Also they’re like College scandalous and shit and legacy 
Joelle Siong Sin: LOLL 
Michael Lu: Make up most of their early So it’s not because they didn’t want u 
Joelle Siong Sin: I didn’t even get deferred v sad 
Michael Lu: I didn’t either lmao 
Joelle Siong Sin: But also everyone who applies is crazy so oh well 
Michael Lu: Also just got rejected from Stanford’s hackathon So I’m 2/2 rn 
Joelle Siong Sin: HAHAHA 
Michael Lu: Yeah Stanford’s a real bitch 
Joelle Siong Sin: Sorry abt the hackathon loll 
Michael Lu: Oh yeah I appreciate that ur very low key abt this college stuff College apps brings out the best and worst of ppl And I feel like you’d be pretty humble 
Joelle Siong Sin: Lol no one currently at south knows where I earlied 
Michael Lu: Which I appreciate so 👌 
Joelle Siong Sin: Besides Dana, Drt and ko 
Michael Lu: Yeah keep all ur shit on the DL and don’t compare urself to other ppl because it just becomes toxic And don’t flex 💪 
Joelle Siong Sin: I’m tryinggg Lol so basically don’t be an erhan Ethan 
Michael Lu: Yeah lmao Ppl get pretty nosy and it’s pretty annoying too 
Joelle Siong Sin: Idt anyone got in rea this year Tbh idek if anyone else REAed Everyone keeps asking 😞 Wait like people don’t even ask me They go and ask Sophia Kim 
Michael Lu: They just ask other ppl abt u? 
Joelle Siong Sin: LOL Yeah 
Michael Lu: Lmao yeah I see what u mean That happened to me and Jen Wang last year Once second semester hits Definitely relax Relax harden Relax hard* I think the college app process is bullshit 
Joelle Siong Sin: Yeah But rn it feels like I’m the only one that has to RD even tho that’s not actually true But sjdjdkkdckxkos 
Michael Lu: It’s definitely not true It’s just that those who do get in early Are the loudest 
Joelle Siong Sin: Oh yeah it came out the day before liso again I didn’t open it until Sunday lol 
Michael Lu: LMAO 
Joelle Siong Sin: But we still did trash at liso 
Michael Lu: LISO sucked bc of Stanford REA 
Joelle Siong Sin: True. 
Michael Lu: Scioly is a meme dw 🤫 
Joelle Siong Sin: we got 12th place Ndhsksnsndn HSJSJDSJJS kellenberg beat us BDSKDJDJDJ 
Michael Lu: Dnhahshfjsjsjshs 
Joelle Siong Sin: jdjdkdkdjd help Lol 
Michael Lu: Aight I’ll send them over What email 
Joelle Siong Sin: school? jsiongsin1@student.gn.k12.ny.us Thanks sm agh Hi tyvm for the stuff I just have one quick question Why is your favorite word endoplasmic reticulum. 
Michael Lu: Doesn’t matter I didn’t get in lo Lol 
Joelle Siong Sin: 😔 wait so out of these, where'd you get in besides MIT 
Michael Lu: Lol I’ll send u the info later R = Rejected, A = Accepted, W = Waitlist

Brown - R
Cornell - W 
Caltech - R
Carnegie Mellon - Withdrawn
Columbia - A
Dartmouth - A
Georgia Tech - A
Harvard - W
Johns Hopkins - A
MIT - lmao
Princeton - R
Stanford - Big R
Stony Brook - A
U Mich - Withdrawn
UPenn - A
UVA - Withdrawb Fun times lol jk 
Joelle Siong Sin: Not fun times 😞 But thank u sm for everything 


Conversation:
Michael Lu: R u done with apps? 
Joelle Siong Sin: lol give me an hour I just submitted two more so I'm mostly done now Four more due this month but the hardest part's def over 
Michael Lu: ^o yeah btw 
Joelle Siong Sin: wow idk what i was expecting but it was definitely not that Wait Two questions 
Michael Lu: yeah watup 
Joelle Siong Sin: Why do you even have an email tracker😠 And why’d you submit two different personal essays to different schools loll 
Michael Lu: 1. got an email tracker to see how many job recruiters were ghosting my emails 2. so the firefighting essay was actually not supposed to be my main essay lol it was one of my MIT essays and then was expanded to a Princeton long essay and then i was like "damn this is not a bad common app essay" Those two essays emphasize different qualities of me, so I swapped them out for different schools, based on each school's culture, to appear as a better "cultural fit" def don't need to do that, most ppl just use one essay 
Joelle Siong Sin: Ohh okay makes sense Lol I rewrote mine in November after Stanford bc it was bad Stop tracking my clicks 😤😤 
Michael Lu: Lol saemmmmmm Will do, bc I felt bad seeing you open the email on CHRISTMAS AND NEW YEARS 
Joelle Siong Sin: lol omg it was a rough break 
Michael Lu: Lol welllll ur basically done 🤷‍♂️ Enjoy senior year before it goes away! 


Conversation:
Joelle Siong Sin: Sprry kind of weird question How was code with Anthony and Ally at regionals last year? 
Michael Lu: Bad 
Joelle Siong Sin: Did you carry them 😬 
Michael Lu: No Anthony carried bc he’s good at math 
Joelle Siong Sin: interesting 


Conversation:
Joelle Siong Sin: rip 
Michael Lu: 2nd still good 👏👌 
Joelle Siong Sin: expdes streak :( It was v weird But it’s okay redemption at states hopefullt 😔 


Conversation:
Joelle Siong Sin: Hey do u have the circuit binder from last year scioly? 
Michael Lu: I’m pretty sure I handed it down to someone on the team 
Joelle Siong Sin: Okay I’ll find it tyy 
Michael Lu: Did u ask will yan? 
Joelle Siong Sin: No not yet I’ll ask now 


Conversation:
Joe Ward: Would you want to do cleanup instead of your shift? 
Michael Lu: lol obviously no but why do u need the first shift? I asked because I worked like 3 shifts last party into the late night 
Joe Ward: That’s fair if you don’t want to don’t worry about it 
I’m wrestling Friday night and all Saturday and want to be able to sleep 
Michael Lu: Ok if nobody else can switch I guess I could swap with u 
Joe Ward: It would mean a lot to me; I’d owe you a shift or some food to something 
Michael Lu: Yeah try to find someone But yeah I’d be down To switch if u couldn’t find anyone 
Joe Ward: I’ll give it a shot in the chat 
Michael Lu: Maybe u could even talk to Mo and explain your circumstance Idk if that’d work tho, but still down to switch 


Conversation:
Michael Lu: do you know anthony neves has a brother in my grade 
John Gould: Wait really?! 
Michael Lu: yea, but he ain't quite the track ki kid* 
John Gould: Lol what do u mean 
Michael Lu: he isn't as sporty 


Conversation:
Michael Lu: john what time is practice tomorrow 
John Gould: No practice tomorrow, meet tues 


Conversation:
Michael Lu: jan jon* r u visiting tomorrow? 
John Gould: Nah I got better shit to do Jk but I cant, I wish I could but I don't go home til thurs 


Conversation:
Michael Lu: How was Hofstra? What went different from Smoky Mountaind? I heard auto changed and we could do scale or something. 
John Mannooparambil: We fixed auto Not doing scale We r like the third or fourth best team there 
Michael Lu: Nice Is our climber good? 
John Mannooparambil: Our climber works but on one climb we only got one hook and it bent like crazy so we have to make a new one 
Michael Lu: Lol 
John Mannooparambil: U want to send me the soc project Please 
Michael Lu: It’s in google classroom 
John Mannooparambil: But did u do any work 
Michael Lu: No 
John Mannooparambil: Fuck 
Michael Lu: Lol 
John Mannooparambil: I’m going to have to pull a all nighter 
Michael Lu: Yup This project is gonna be a bitch 
John Mannooparambil: This is so bullshit She has been doing this all year 


Conversation:
Michael Lu: Yo Did Cornell engineering give u an interview Chief 
John Mannooparambil: What 
Michael Lu: Did you get an interview for Cornell engineering 
John Mannooparambil: I didn’t apply for Engineering 
Michael Lu: Fuck K 


Conversation:
Michael Lu: Sir Send me thy mich supplement Please thx 
John Mannooparambil: Sure Just warning u they’re pretty shit 
Michael Lu: HMU bitch 
John Mannooparambil: I already send them Sent R u mlu1@gn.k12.ny.us Then u should have them 
Michael Lu: Adaptive gymnastics? You have to be shitting me 


Conversation:
Michael Lu: Dilly dilly 🅱️ 


Conversation:
Michael Lu: Some guy from my work left his beer here’s Dilly dilly? 
John Mannooparambil: Go for it DILLY DILLY Ew actually nevermind Wtf is that 
Michael Lu: Idk it ain’t bud light buddy Ain’t my shit lol jk 
John Mannooparambil: You need to get a better job 
Michael Lu: Fuck yeah 
John Mannooparambil: Where the workers drink nectar fit for a king 
Michael Lu: Amen Dilly dilly 
John Mannooparambil: Dilly Dilly🍺🍺🍺 
Michael Lu: Dilly dilly 
John Mannooparambil: Keerthi is an alcoholic like u 
Michael Lu: Lol u goon 
John Mannooparambil: My thirst is undying 


Conversation:
Michael Lu: Hey where the hell
R ur Come to school 
John Mannooparambil: Srry I had a bit too much dilly dilly if u know what I mean 
Michael Lu: Ew Lol 


Conversation:
Michael Lu: Mr wells 
John Mannooparambil: Wtf Where the hell did u get this pic Psycho 
Michael Lu: Lol 
John Mannooparambil: Stop plz My eyes r burning 


Conversation:
John Mannooparambil: Where r u sitting I can’t see you R u in the bathroom 


Conversation:
John Mannooparambil: Pick up the goddamn phone 


Conversation:
Michael Lu: Hey Do you have your go army shirt from Hofstra? From last year? 
John Mannooparambil: Yeah why 
Michael Lu: Is it a medium 
John Mannooparambil: Idk Why though 
Michael Lu: Let me borrow it 
John Mannooparambil: For what 
Michael Lu: To wear for one day Or can I buy it from you? $5 If it’s a medium or small 
John Mannooparambil: Idk if it’s medium or small but definitely not a large 
Michael Lu: Check 
John Mannooparambil: I’ll let u borrow it next week if u want 
Michael Lu: No Tmrw bitch XD 
John Mannooparambil: I’m not going to be at school tomorrow I’m visiting umich 
Michael Lu: I’ll get someone to get it Dw Find it at home now Let me see the size And then we’ll talk Text me size when u find it The sooner this gets done The higher I’m considering paying lol 
John Mannooparambil: I can’t find it right now 
Michael Lu: Lol when can u look 
John Mannooparambil: I’m doing my laundry later so I should find it hen Then 
Michael Lu: What time 
John Mannooparambil: Idk 
Michael Lu: Because I’ll be sending deep to pick it up XD 
John Mannooparambil: When my dad yells at me Wtf now actually tell me why 
Michael Lu: I want to get an army shirt Because that shit Is golden 
John Mannooparambil: Just order it online 
Michael Lu: Nah I need it this week Like tmrw 
John Mannooparambil: It’s not that amazing anyway 
Michael Lu: Boy 
John Mannooparambil: I can tell it was made by a 7 year old Vietnamese girl just by the smell 
Michael Lu: Boy Get it ASAP For $$$$ 
John Mannooparambil: I’ll sell it for like 50 
Michael Lu: Dude just find it first Cmon do me a favor 
John Mannooparambil: But I’m in bed right now and I don’t want to get up 
Michael Lu: I gave you a pair of testicles to settle ur prom date U owe me 
John Mannooparambil: Idk about that I was always going to do it just didn’t know when 
Michael Lu: Please Find it now if ur just in bed Pls :) 
John Mannooparambil: It’s a medium 
Michael Lu: YES I’m sending deep over Lol 
John Mannooparambil: U have to give it back though 
Michael Lu: Sure 
John Mannooparambil: What do U need it for first 
Michael Lu: R u in school tmrw’s? 
John Mannooparambil: No 
Michael Lu: It’s a joke because today’s icy day Ivy 
John Mannooparambil: And 
Michael Lu: U get $5 and free wash Of shirt 
John Mannooparambil: So u want people to think that ur committing to army 
Michael Lu: No 
John Mannooparambil: What then explain 
Michael Lu: It’s complicated 
John Mannooparambil: I have time 
Michael Lu: It’s better if I explain in person When ur back 
John Mannooparambil: Fine 
Michael Lu: What’s ur address 
John Mannooparambil: 98 Lahey stree Street 
Michael Lu: Give me ur number 
John Mannooparambil: 917-615-8485 
Michael Lu: Since u can keep secrets I guess I might actually join the military ROTC in college, I could be commissioned as an officer for 4 years after graduation So I’m half joking lol 
John Mannooparambil: Really holy shit 
Michael Lu: Like 
John Mannooparambil: I mean if that’s what u want go for it 
Michael Lu: Either I waste away as a fucking nobody with a six figure salary at some tech company Or I give back to the nation that took my parents from communist China 
John Mannooparambil: Keep that god damn shirt Good for you 
Michael Lu: And being a volunteer firefighter I’ve seen shit now Nah I’ll give it back 
John Mannooparambil: Fuck yes Litty 
Michael Lu: Bc marines/navy is the way to go The only problem is getting bulky af XD But I’m working on that shit 
John Mannooparambil: I’m dead serious if that’s what you want to do you should go for it 
Michael Lu: Yes Chief 
John Mannooparambil: I actually wish I could be like you and have to balls to do that Holy crap fuck yes 
Michael Lu: Still a bit tentative But I’m like 50/50 between being a startup failure or military man It’s whatev 
John Mannooparambil: Whatever you feel like you are meant to do you should go for it 
Michael Lu: Thx man Now go away sleep U have to go to Michigan tmrw Lol have fun my bro 
John Mannooparambil: Btw who else knows Answer me pot favor Por 
Michael Lu: Nobody I’ve made jokes abt it Joining the military 
John Mannooparambil: How did people react today 
Michael Lu: But nobody knows the full deal Lol ppl were like lol I mean all the ppl Who applied to ivies We’re absent Because they were sad 
John Mannooparambil: R u serious wow 
Michael Lu: So some ppl didn’t understand the joke 
John Mannooparambil: I heard it was a slaughterhouse for ivies 
Michael Lu: Yeah Only like Jeremy Chen and Tom Huang did somewhat well Trinity Wang at Cornell 
John Mannooparambil: Wow that’s really bad 
Michael Lu: lol 
John Mannooparambil: Well ttyl good luck with your decision 
Michael Lu: Oh buddy dw bout me May 1st You’ll understand 
John Mannooparambil: Just saying if you join the military it will make up for that article when to comes to the chances of losing your virginity Just saying 
Michael Lu: Fuck nobody read the article anyways 


Conversation:
Michael Lu: Send pics Post that 
John Mannooparambil: What do you want me to say Should I post on your timeline 
Michael Lu: “Congrats and good luck for the next 8 years.” 
John Mannooparambil: I really don’t make Facebook posts 
Michael Lu: Lol yeah Idk can u deduce it’s a military thing 
John Mannooparambil: Not really you need to go slightly more 
Michael Lu: Next tough 8 years 
John Mannooparambil: Yeah that’s better 
Michael Lu: Or Just add the sentence, it’ll be tough but you’ll get thru it Lmk when y posted it 
John Mannooparambil: So just to make sure it’s “Congrats and good luck for the next tough 8 years. It’ll be tough but you’ll get through it.” 
Michael Lu: Remove tough before 8 
John Mannooparambil: Ok Do you want exclamation points anywhere 
Michael Lu: Sure I don’t give a fuck 
John Mannooparambil: Alright I’ll put them at the end of both sentences Just making sure Alright it’s up Np 
Michael Lu: Thx bro 
John Mannooparambil: No problem 


Conversation:
John Mannooparambil: Saad wants to know if u down to hang out over spring break or do U have work Like we might go to the city, Coney Island if the weather is nice, and maybe the beach 
Michael Lu: Yeah I’m down Don’t we have Detroit 
John Mannooparambil: Like before that though 
Michael Lu: Yeah I’m down what day tho Can’t do Sunday morning that’s it 
John Mannooparambil: Yeah apparently deep is going to the city with neves zizic and jay and he invited none of us so saad wants to do something at least by ourselves 
Michael Lu: Lol Fuck Ok Bring wonjin 
John Mannooparambil: Ik if we go it’ll probably be me u saad Aaron and Keerthi Keerthi is down for anything as long as I say it forcefully enough 
Michael Lu: Nice 
John Mannooparambil: Oh btw if we go to Coney Island me and u are going the sling shot 
Michael Lu: Oh fuck Sure If deep steals zizic We steal Gloria from him Lol 
John Mannooparambil: Damn That’s ruthless Ask Gloria to prom 
Michael Lu: And sharoñ Zizic already did 
John Mannooparambil: Ik but u got to steal her away 
Michael Lu: Lol 😆 
John Mannooparambil: Plus deep broke up with Sharon As far as me and saad can tell he’s trying super hard to flirt with Miriam 
Michael Lu: Exactly Take all the females Deprive the other group 
John Mannooparambil: Use the anaconda plan that he north used on the south during the war of northern aggression 
Michael Lu: Oh dear 
John Mannooparambil: We will constrict them like the way a lion constricts the wind pipe of a wildebeest in the open Serengeti We will choke them the same way anakin choked Padme in front of obi wan on the landing platform on mustafar from start wars episode 3 revenge of the sith directed by George Lucas We will show now mercy No 
Michael Lu: Lol 
John Mannooparambil: That’s all I get a lol I deserve a 
Michael Lu: What 
John Mannooparambil: I don’t deserve a simple lol for all that work This is what I require 
Michael Lu: Okay lol 
John Mannooparambil: R u down to fuck around at Detroit with me and Keerthi Saad is trying to get out of human coach And Aaron will just give his technician job to Aaron 
Michael Lu: Lol no fuck Saad 
John Mannooparambil: Lol it was saad’s idea 😂 
Michael Lu: Ik 


Conversation:
Michael Lu: Yo Give me your spare white poster tmrw 


Conversation:
Michael Lu: White poster Put it in ur fucking bag rn 


Conversation:
John Mannooparambil: Did u guys pick up saad U have to pick up saad 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
John Mannooparambil: R u ticked off About Aaron doing a repeat of last time 
Michael Lu: What’s he do last time Invite neves and jays ? 
John Mannooparambil: He didn’t invite them last time But he repeated the situation Like we were all supposed to learn ONE lesson from all that shit 
Michael Lu: Idk man He kinda just wants to be nice But he understands u guys don’t want Deep 
John Mannooparambil: Ik but we tried that last time And it was a shit show 
Michael Lu: Dude honestly it’s fine 
John Mannooparambil: Well wtf do we do now R we going on Tuesday or not 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can you design the paddles today in physics 
John Mannooparambil: Sure 
Michael Lu: Tmrw I’ll be there to build the boat I have a design from YouTube 
John Mannooparambil: There is ur oar 
Michael Lu: Ur a disappointment 
John Mannooparambil: Mr Wells was actually impressed It’s a thick boi 
Michael Lu: Ok then Lol 
John Mannooparambil: It’s also a hammer if Raymond’s ship gets too close Do u have a problem going in deep’s car or do u want to stay in Aaron’s car like me saad and Keerthi 
Michael Lu: I’m waiting for everyone to decide I don’t mind either tbh 
John Mannooparambil: Ok that’s what I wanted to know Bc Aaron can fold either one or two seats in the back of his car So I didn’t know if we should save u a seat or not 
Michael Lu: I don’t mind 
John Mannooparambil: Ok👍 


Conversation:
John Mannooparambil: R u bringing ur shovel 
Michael Lu: Don’t have It is lost 
John Mannooparambil: Crap ok whatever 
Michael Lu: Last time used was a few years ago MIA sry lol 
John Mannooparambil: It fine 
Michael Lu: Do u have 
John Mannooparambil: Don’t worry about it 
Michael Lu: Do u have shovels? 
John Mannooparambil: I have one 
Michael Lu: Just one? O lol 
John Mannooparambil: Yeah I think so 
Michael Lu: Aight 
John Mannooparambil: I got u a shovel from my attic 
Michael Lu: You still at home Right? 
John Mannooparambil: Yeah 
Michael Lu: We’re gonna come and pick up the shit Kind of soon In deep time 
John Mannooparambil: Lmao K Text me when u get here 
Michael Lu: Yes 
John Mannooparambil: Wtf is taking so long I thought u guys just picked up jay 
Michael Lu: We here 
John Mannooparambil: Nevermind 
Michael Lu: We got gas idfk Deeep Tiddies Deep’s Tiddies 🤤🤤🤤 
John Mannooparambil: Omg Lmao I saw him take his shirt off and run towards the water All I could notice were them bouncing up and down 
Michael Lu: Tasty 
John Mannooparambil: No tasty Nasty 


Conversation:
John Mannooparambil: Are u going to little neck or great neck 
Michael Lu: GN 
John Mannooparambil: Ok just make sure to buy ur ticket today 
Michael Lu: Coney Island ticket? 
John Mannooparambil: Yeah For the amusement park 
Michael Lu: Ok where to buy 
John Mannooparambil: Online It’s fixed date Luna pass For Monday 
Michael Lu: Tickets how 
John Mannooparambil: Go to Luna Park website first 
Michael Lu: Is that Coney Island? 
John Mannooparambil: Yeah 
Michael Lu: Ok now what 
John Mannooparambil: Go to but now at the top right It’s like a blue ticket sign 
Michael Lu: Yeah 
John Mannooparambil: Hit fixed date Luna pass It’s should say buy now Also do this on a computer It doesn’t seem to work on my iPad or phone 
Michael Lu: Add to cart? 
John Mannooparambil: It should say products on the right side With a date Did u choose Monday Tomorrow Then it should be 50 And that’s it 
Michael Lu: Ok Is there any printout or shit How do they confirm our purchase at the amusement parks 
John Mannooparambil: The receipt should come in ur email 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
John Mannooparambil: Khakis and dress shirt 
Michael Lu: Omg 
John Mannooparambil: Agreed? Good I’m dead serious btw 
Michael Lu: Ok ok 
John Mannooparambil: Good 
Michael Lu: What color shirt 
John Mannooparambil: Blue 
Michael Lu: Solid blue? 
John Mannooparambil: Doesn’t really matter 


Conversation:
John Mannooparambil: Just say Kristen’s comment on my insta post I just want to say I should have said yes to ur promposal 
Michael Lu: Lol Hey if we were going for do-overs I would’ve given deep the finger and taken sharoñ TBH 
John Mannooparambil: Lmao what happened Also yeah we both needed to grow bigger balls 
Michael Lu: Well for me it was following the bro code But then I realized deep is not a bro 
John Mannooparambil: Hmm smart man Surprised an mit kid didn’t figure that out earlier 
Michael Lu: I was trying to be open minded 
John Mannooparambil: I understand What was wrong about Kathleen though 
Michael Lu: Oh nothing much She just doesn’t have as much pizazz as Sharon’s 
John Mannooparambil: Lmao a showman as well?!?! Actually that does fit u 
Michael Lu: Katherine is mild Sharoñ is spicy 
John Mannooparambil: Yeah I understand I also have regrets Definitely wished I had dropped Miriam 
Michael Lu: Yes i could understand that Lol 
John Mannooparambil: Lmao even neves came up to me during prom “I knew they would hang out but I was not expecting this” Yeah prom was a big rip for me 
Michael Lu: Lol 
John Mannooparambil: But like honestly it was to the point where I just acted as if Miriam wasn’t my date Lmao I wasn’t even going to tell her I planned on ditching until saad told me to tell her 
Michael Lu: Wait lowkey same vibes over here It is what it is 
John Mannooparambil: Ohh really? Welcome to the club Lmao and then Erick was acting so stupid 
Michael Lu: Why 
John Mannooparambil: Did u get exposed by him 
Michael Lu: XD 
John Mannooparambil: When we were on line for the photo booth we split into two groups right at first 
Michael Lu: Yeah 
John Mannooparambil: And then Erick was like John should u go in with ur prom date And then I have to turn his head 180 degreees backwards to Miriam and Aaron just holding each other 
Michael Lu: Dam 
John Mannooparambil: Boi 
Michael Lu: Big ass rip 
John Mannooparambil: How was ur table 
Michael Lu: Idk tbh I tried to spend as little time as possible there 
John Mannooparambil: I should have done that I got an even bigger rip there U know who I was sitting with right 
Michael Lu: Who Deep? 
John Mannooparambil: No They were all Miriam’s friends Jana 
Michael Lu: Oh lol Shit Sherlock 
John Mannooparambil: Arya Kaitlin Not Kaitlin 
Michael Lu: White 
John Mannooparambil: Kaytlyn Michelle Dong lee Those people right Jaymin 
Michael Lu: Yup 
John Mannooparambil: Anyways when we(more like I) walk into the room I start looking for my table It takes me like a min but I find it And pretty much all her friends are already sitting down So I don’t really like her friends but I don’t really care tbh 
Michael Lu: Yeah yeah 
John Mannooparambil: I agreed to sit with them bc I thought Miriam would be with me at least 
Michael Lu: Lol was she 
John Mannooparambil: So i don’t want to go over there and just sit down by myself They don’t know me and that would be pretty weird They’d be confused as why I was there or it would be off So anyways I look to find Miriam so I could go sit with her But I can’t find her So I’m there pretending to not know where my table is looking for Miriam And it’s super awake for me bc I’m just wandering around like an idiot And then I realize she’s probably with Aaron 
Michael Lu: Lol what’d u do the entire time? 
John Mannooparambil: The entire time at prom? 
Michael Lu: At the table 
John Mannooparambil: Ok so basically I had to then go find ashwin bc he’s the only other person Ik at the table 
Michael Lu: Dam 
John Mannooparambil: And ashwin is fine but do I really want to spend my entire time tasing to ashwin 
Michael Lu: Lol yeah true 
John Mannooparambil: Yeah so got screwed there as well Completely regret prom though Should have just came for photos and left 
Michael Lu: Lol it wasn’t that good yeah 
John Mannooparambil: Yeah at least we learned our lesson 
Michael Lu: Yes sir 
John Mannooparambil: Always go with ur gut feeling 
Michael Lu: ^^^^ 


Conversation:
John Mannooparambil: Hey Send my your workout routine 
Michael Lu: Why U pumping iron at u much Umich 
John Mannooparambil: Lmao yeah I just got out of the gym 
Michael Lu: R u going for size lol And also how experienced r u (in years) 
John Mannooparambil: Lol ig I’ve worked out with jeerhti for like a year ish Keerthi 
Michael Lu: Did it work 
John Mannooparambil: Like I would do it for like a month or two at a time And hen get lazy and not go 
Michael Lu: Oh lol Ok well anyways 
John Mannooparambil: But that’s was Bc the gym was far away Now the gym in right next to my dorm 
Michael Lu: Workout every other day (abt three times a week) For beginners like u and me Use mostly compound full body lifts So for me that was: A) Legs: squat, deadlift, or weighted lunges 
A) Calves: weighted calve raises 

B ) Chest: bench press, dumbbell flyes, or dips 
B ) Back: barbell rows

C) shoulders: shoulder press or lateral raises
C) back again: shit ton of (weighted) pull ups

D) biceps (if ur a fucking scrub): hammer curls, plate curl, or chin-ups
D) triceps: triceps pull down, weighted military push ups, clap pushups, or weighted diamond pushups
D) abs: marine corps crunches, some abs supersets, planks, or leg raises (go find abs workouts online) On days where I’d have time I’d hit Sections A to D, and superset the exercises within a section ex. One set bench, one set row, another set bench, another set row etc If ur pressed for time, cut out section D because full body workouts in other sections should hit those muscle groups already Also did some dumbbell forearm raises in Section D forgot to add that Do four sets per muscle group, 12 reps to 8 reps, increasing weight Pick and choose one exercise for each muscle group under each section,
So on mondays I’d do
Squat, calve, raises, bench, row, shoulder press, pull-ups, plate curls, weighted push ups, marine corps crunches Should be done in less than two hours honestly if not then cut some shit out or just workout faster Most important notes:
- be consistent don’t get fucking lazy and cheat itself, go every other day for a few months
- sleep 7 - 8 hrs ideally
- u won’t make any progress without eating a lot, when I started out I had 4 meals a day, followed every workout with chipotle burrito bowl. Aim for 3000+ calories Also weigh urself,m every week, I gained 15+ lbs in three months And then I started doing cardio for bootcamp (avoid cardio lol pls) Also look into cutting after you bulk for a few months I started out skinny as fuck so I didn’t have to worry abt that lol But idk 
John Mannooparambil: Alright gotcha this is going to take me a bit to read through and fully understand but thank you I’m trying to actually get fit in college Not that freshman 15 
Michael Lu: Lmk if u need any explaining 
John Mannooparambil: Alright sounds good 


Conversation:
John Mannooparambil: hello u beautiful bastard its been a while hows college been doing keerthi said ur a pimp now 
Michael Lu: Fuck u lol Wanna FaceTime tonight? 
John Mannooparambil: Sure that sounds good 
Michael Lu: Lol I’ll call around 10:00 EST Yo 
John Mannooparambil: Ok some shit came up I can’t do today 
Michael Lu: Lol ok 
John Mannooparambil: Anytime tomorrow ? 
Michael Lu: Lol aight 10pm EST tonight? 
John Mannooparambil: Ok that should be fine Hold up Let me finish my shit lmao nice talk 
Michael Lu: I’ll get back to u Soon 
John Mannooparambil: Don’t worry about it 
Michael Lu: Nah it’ll be quick 


Conversation:
John Mannooparambil: I saw that 
Michael Lu: Lmao 
John Mannooparambil: U Slye dog 
Michael Lu: Sly indeed 
John Mannooparambil: But it be facts tho 
Michael Lu: Fucking jodied motha fucka Deep is the real sly dog 
John Mannooparambil: Lmao like he has a chance tho 
Michael Lu: I hope not Because I like Chris too much 
John Mannooparambil: i HIGHLY doubt it If he couldn’t get the other girls There’s no way tung is going for him 
Michael Lu: Lmao Which other girls 
John Mannooparambil: There were like five girls over the summer he tried to get with all at the same time 
Michael Lu: Jen lui Loue Luo Vivian? Alisa? 
John Mannooparambil: I think eric calls it the fingerless five or some stupid shit like that 
Michael Lu: Omggjdjsjsj 
John Mannooparambil: Yeah those girls 
Michael Lu: Lmfao What Other two? 
John Mannooparambil: I think tung is also there and somebody else 
Michael Lu: Lol 
John Mannooparambil: Idk tho 
Michael Lu: This guy literally shit on kaitlin tung for getting with Chris lei before college And then look what happens 
John Mannooparambil: Also apparently he asked like three different group chats to hang with him Today 
Michael Lu: Wtf Wait 
John Mannooparambil: And like the other two didn’t really respond ig 
Michael Lu: Is he ACTUALLY trying to get with kaitlin tung 
John Mannooparambil: And like ours sort of did He was trying desperately today to get people to go with him to kbbq 
Michael Lu: Dude fuck KBBQ 
John Mannooparambil: Like borderline begging Like he asked Enoch if he wanted to go some other day and shit 
Michael Lu: This is some bullshit Lol Wait is he actually going for kaitlin tung 
John Mannooparambil: Most likely 
Michael Lu: Omg He’s actually a fucking jody 
John Mannooparambil: I mean this is what deep does when he does like a girl He makes is super fucking blatantly obvious Ig he ain’t getting none in Purdue lmao Ask if they can push the time back 
Michael Lu: No I’ll just show up late Dw about me Where is KBBQ 
John Mannooparambil: No clue 
Michael Lu: Omggggg Why the fuck doe deep like KBBQ so much 
John Mannooparambil: I’m assuming O2 Bc that’s where they always go But can never be 100percent sure 
Michael Lu: Yeah it’s O2 Can I ask if Chris lei is coming to kbbq 
John Mannooparambil: Don’t ask Bring him Fucking do it DO IT 
Michael Lu: Wait i shld  ask zizick 
John Mannooparambil: Ok ask him 
Michael Lu: Make sure that a seat is reserved for me maybe lol that’d be nice 
John Mannooparambil: Ok no definitely I will 
Michael Lu: Thx bb I will probably be getting to O2 by 8:50 
John Mannooparambil: Ok gotcha I’ll let them know 
Michael Lu: Lmao why do I even try to be on time  when deep shows up late lmao 
John Mannooparambil: Lmao how far are u U should be on time Bc we have to wait for a room 
Michael Lu: Should be about 20 min away 
John Mannooparambil: Ok yeah ur good 
Michael Lu: What’s going on rn lol 
John Mannooparambil: Miriam is talking about you in a frat We’re also waiting for a table We’re also waiting for a table now 


Conversation:
Michael Lu: Hey Mr. Motchkavitz,

I'm interested in the robotics job opportunity you made a post about in the robotics group. Could you send more details about the job? 

Thanks,
Michael Lu Also, is there a website for the camp or program? 


Conversation:
John Motchkavitz: Hi Mike, someone message me right away the other day and grabbed the job. If it doesn't work out or if something else opens, you are first on the list. Thanks for your interest! 
Michael Lu: Okay, thanks. 


Conversation:
Michael Lu: Hey Motch, may I help out at Baker next week? Thanks 
John Motchkavitz: Sure! 


Conversation:
Michael Lu: Hey Motch, is the architectural drawing room open on Tuesday? I’d like to have a meeting for CAD. 
John Motchkavitz: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Zhahn Jong. Bo Yang the Jo Zhang 
John Zhang: I really don't understand 
Michael Lu: I don't either. 
John Zhang: Ok 
Michael Lu: Ok Zhang Jong of Bo Yang the Jo Zhang with that Jing Zhon Jan Zhong 
John Zhang: Waste of time 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: bo yabng do you have a video of kenneth running? 
John Zhang: No sir 
Michael Lu: gdam bo yang y u do dis 
John Zhang: Sorry 
Michael Lu: then who owns the means of production of kenneth run video 
John Zhang: I don't know sir 


Conversation:
Michael Lu: what does YOLO mean 
John Zhang: You only love obscenity Litty 
Michael Lu: wat 
John Zhang: Wat 
Michael Lu: how is that obscene do you not know what YOLO means?? 
John Zhang: You're obscene 
Michael Lu: umm, do you know what obscene means? 
John Zhang: You're indecent Litty 
Michael Lu: are u sure u use right word 
John Zhang: You're a dirty dog 
Michael Lu: wtf lol 
John Zhang: Get our Out Jk but ur fuckin whack 
Michael Lu: lol "I am actually excited to go to school tmrw" 
John Zhang: Get out 
Michael Lu: Bo Yang you were a funny kid back then lol 
John Zhang: Ok 
Michael Lu: Bo Yang can u read Japanese 
John Zhang: No 
Michael Lu: wat do u read anime 
John Zhang: Nope 
Michael Lu: ok 
John Zhang: Isn't it called manga 
Michael Lu: mango? 
John Zhang: Manga 
Michael Lu: what that 
John Zhang: It's anime in book form Comics 
Michael Lu: oh okay, so you read that? can you read japanese then? 
John Zhang: no i don no i dont 
Michael Lu: oh. 
John Zhang: yeah 


Conversation:
Michael Lu: ey 
John Zhang: What Litty 
Michael Lu: Bo Yang player of the Big Bing Bong Talk smack about my ghetto tie all you want. But people wanted it. Because it's a good tie. lmao lololol 
John Zhang: . Seriously curious what peculiar things happen inside your brain 
Michael Lu: Gave it away for 6 oreos. $$$$$$$$$$$$$$ 
John Zhang: You're whack 
Michael Lu: nah brrrrrehh My stuff is high qual, high demand. Is guuuude, is guuuucci 
John Zhang: You're really weird Litty 
Michael Lu: Just you wait. Just you waiiiiiiit. fight meh 
John Zhang: Okay homie 
Michael Lu: ey boyang add me on snepchit 
John Zhang: Uh 
Michael Lu: @LittyLing66 
John Zhang: . 


Conversation:
Michael Lu: boing 
John Zhang: ? 
Michael Lu: BoYing* Yang* Ru i Sadd? 
John Zhang: What 
Michael Lu: ruin sadd? 
John Zhang: You ruin sad 
Michael Lu: no r u in sadd? 
John Zhang: No 
Michael Lu: wat Is SaDd tmrw ding schol? 
John Zhang: Yes 
Michael Lu: wat ped 
John Zhang: 3 
Michael Lu: hue hue hue get to miss fadde thaks boing 
John Zhang: No There's a 3a 3b Nice try guy 
Michael Lu: faqa wat 
John Zhang: There's two period 3's 
Michael Lu: ok. 


Conversation:
Michael Lu: 正常地说 boing u undrstan? 
John Zhang: Nope 
Michael Lu: faq 
John Zhang: I think I can but 
Michael Lu: wow i just asked andy cmon boing 
John Zhang: Ah Sh 


Conversation:
Michael Lu: Bo Yang I have a question 
John Zhang: Wat 
Michael Lu: Let's say hypothetically. There was this guy who made a temporary profile picture of a kid that looked like him but wasn't him but people thought it was him because it looked like him, and then the guy said that the kid wasn't him but looked like him. What would happen? 
John Zhang: I don't know 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Bo Yannie Zhang JProm 2017 


Conversation:
Michael Lu: boping can you add me to the CAC grop 
John Zhang: o Okay 
Michael Lu: i voted for u 
John Zhang: Okay Litty 
Michael Lu: yo hablo 
John Zhang: Okay Litty 


Conversation:
Michael Lu: bo yang hu is u prickly teacher? 
John Zhang: What 
Michael Lu: who u prickly teach? precalc Techr? 
John Zhang: Shedrow 
Michael Lu: do u have gud prcleic not? 
John Zhang: Mmmm He's pretty easy so 
Michael Lu: y who else is in your clas? 
John Zhang: Uh Sam lee Michael sun Justin Lau 


Conversation:
Michael Lu: oy bo yang no come to met 
John Zhang: U already know 


Conversation:
Michael Lu: Daniel Lu 


Conversation:
John Zhang: Y'all are getting shanked 


Conversation:
Michael Lu: Bo Yang I bet you are on a bus. 🚌 
John Zhang: You bet wrong 
Michael Lu: Dam it worked on Andy 
John Zhang: What 


Conversation:
Michael Lu: bo yang Bo yang Bo Yang Zhang Bo Yang Zhang the John Zhang Zhohn Zhang gib schedule 
John Zhang: Oh Hi It's gonna change a lot ja 
Michael Lu: Heheheh 
John Zhang: Ok 


Conversation:
Michael Lu: gib schedule 
John Zhang: Switch with me 
Michael Lu: no u quit chamber and dropped dickson for weisswange. smh 
John Zhang: Oh yeah I just dropped Dickson cuz ur in it And my friends are in Weiss 
Michael Lu: nerd but why'd you drop chamba? 
John Zhang: Fuck that class 
Michael Lu: lol ok have fun with sckalor 
John Zhang: Ty 
Michael Lu: yw byz tjz isytowotwss 
John Zhang: Wtf 
Michael Lu: wdym 
John Zhang: Speak English 


Conversation:
John Zhang: LITTY YOUD DO WELL IN SCKALOR SWITXH WITH ME U TRASH ENGINEER 
Michael Lu: :/ 🅱️oi I'll just ask around tmrw. 
John Zhang: BOOIIII switch with me 
Michael Lu: Nah 🅱️rug 
John Zhang: U will do well anyway 
Michael Lu: Nah I'm Gucci I want wells to do wells 
John Zhang: .... God dammit 
Michael Lu: You'll get an A man chill Shummy had no problemo And you're a senior with BC calc knowledge. AP Physics isn't too bad 
John Zhang: ... didn't take no BC calc yet boy 
Michael Lu: U will 
John Zhang: Okay 


Conversation:
Michael Lu: Bo jang 
John Zhang: Wot 
Michael Lu: Which functions did you differentiate in precalc Bo tang 
John Zhang: Hat 
Michael Lu: What What functions can you take the derivative of? Bo kang 
John Zhang: U can find the derivative of like Anything What 
Michael Lu: I'm asking what you learned in precalc u mook 
John Zhang: Precalc 
Michael Lu: Yas 
John Zhang: I learned precalc 
Michael Lu: Did u learn the derivative of sin(x) 
John Zhang: I forgot If we did I forgot 
Michael Lu: e^x 
John Zhang: Don't think so but apparently it's e^x 
Michael Lu: Okay what about other trig functions 
John Zhang: Don't think so 
Michael Lu: K thx bo lang 
John Zhang: Yw 
Michael Lu: Khfimwct 


Conversation:
Michael Lu: Bo Yang are u running the CAC club booth tmrw? 
John Zhang: Probably be goin around 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Michael Lu: What is Weiss doing to u 
John Zhang: Wat Not much 
Michael Lu: Wat Why Wat u lerning 
John Zhang: Finishing limits and continuity 
Michael Lu: Dafuq u reviewing? 
John Zhang: I believe it is 
Michael Lu: Okay. Does he use nearpod 
John Zhang: No 
Michael Lu: Okay bopang Does he quiz /test 
John Zhang: Yes Tf 


Conversation:
Michael Lu: bo yank whomst was ur geometry teacher 
John Zhang: Dickson 
Michael Lu: who else was the other option 
John Zhang: Dunno For Kong’s? Dorkings? 
Michael Lu: yes okay 


Conversation:
Michael Lu: Happy 
John Zhang: Happy 
Michael Lu: to Go Back to school? Tuesday? 
John Zhang: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Did Weiss teach Error Bound for Maclaurin and Taylor Polynomials? 
John Zhang: Nop Don’t think so 
Michael Lu: How much Taylor and Maclaurin did he teach you? 
John Zhang: Just how to do the series I don’t remember too much honestly Urbetter off asking someone in ur grade Lol 
Michael Lu: Okay Bike 


Conversation:
John Zhang: Hey Litty Do u happen to know how long and when are Dickson’s bc review sessions 
Michael Lu: Today 6 - 8PM 
John Zhang: Yeah wat other days 
Michael Lu: Usually Mondays and Wednesdays But idk what he gonna do He might do Friday this week, or he might squeeze in the Monday (doubt it tho) It’s just doing and going Over practice problems though Not really lectures 
John Zhang: Yea So not tomorow! ? 
Michael Lu: Not that I know of 
John Zhang: Ok 
Michael Lu: U planning on going ? 
John Zhang: Ye 
Michael Lu: Aight U should prob ask Susie or Patrick They go a lot more than I do 
John Zhang: Ya 


Conversation:
Michael Lu: John 
John Zhang: Little 
Michael Lu: Have u play mine craft before 
John Zhang: Lott Yes 
Michael Lu: Pls help 
John Zhang: Back in the ages Wat I barely played lmao 
Michael Lu: What are the controls 
John Zhang: Is it not wsad 
Michael Lu: Yeah but what about other stuff 
John Zhang: There’s a settings/pause button for There’s e and q I’m pretty sure Hit escape bruh 
Michael Lu: Ok What now 
John Zhang: Did ya find the settings and the controls 
Michael Lu: No it just says back to game and quit 
John Zhang: Am I going on one of ur video A S 
Michael Lu: Lol no 
John Zhang: It’s just wsad and mouse man 
Michael Lu: What does right click do 
John Zhang: I dunno  ufind out 
Michael Lu: Umm ok 
John Zhang: U learn through experimentation bud 
Michael Lu: That’s a terrible idea 
John Zhang: No it’s not 
Michael Lu: Lel 
John Zhang: Mash ur keyboard And find out wat each button does 
Michael Lu: Maybe I’ll just play pubg instead 
John Zhang: Noob 
Michael Lu: Jk don’t have pub g How to spring Sprint 
John Zhang: Double tap w Pretty sure 
Michael Lu: Aw don’t work 
John Zhang: Then there is no sprint? Idek 
Michael Lu: Oh yeah I’m on a bootleg mindcraft 
John Zhang: It is double tap w tho Right click is put blocks 
Michael Lu: I see 
John Zhang: Ur in creative What is u doin 
Michael Lu: Idk. There’s nothing much to do 
John Zhang: Right click also like hoes 
Michael Lu: They disabled other blocks And tools 
John Zhang: The dirt Nice 
Michael Lu: How to access more locks? Blocks 
John Zhang: Just quit O I dunno E or q 
Michael Lu: Ohhhhh YAY so much to choose 
John Zhang: Mhm 
Michael Lu: How do I explode itt 
John Zhang: Fire Coal trail Light it on fire There’s like a tinderbox Isn’t there 
Michael Lu: Don’t have 
John Zhang: Flint n stone? 
Michael Lu: Don’t have 
John Zhang: Why not 
Michael Lu: That’s it Does torch work Nope 
John Zhang: That’s all u have 
Michael Lu: I think 
John Zhang: Did u try scrolling 
Michael Lu: No luck 
John Zhang: Down arrow S 
Michael Lu: Oh wait I think it works but screen does not display ??? 
John Zhang: Wtf Try going right or left 
Michael Lu: I see more broccolis 
John Zhang: Ok keep going? 
Michael Lu: I think that’s it 
John Zhang: Then try up 
Michael Lu: Nah How do u shoot how and arrow 
John Zhang: Right click Hold 
Michael Lu: And how to release 
John Zhang: Let go Wtf Cmon litty 
Michael Lu: Doesn’t work 
John Zhang: Wat Left click? 
Michael Lu: It just stuck 
John Zhang: Or rightclick again? 
Michael Lu: Nah 
John Zhang: Neither one It was neither one of those Wtf It’s supposed to be jut let go I’m pretty sure 
Michael Lu: Dnrn 
John Zhang: Tf is this 
Michael Lu: Ooh muktplayer 
John Zhang: Nice 
Michael Lu: How to access chat 
John Zhang: T Or tab idk Enter Try 
Michael Lu: Aww no Found guy but he ask AK AFL AFK 
John Zhang: Should be t 
Michael Lu: Nop 
John Zhang: Return C Idk 
Michael Lu: How to attack 
John Zhang: Right or left click Left For sword 
Michael Lu: Hmm can’t attack man I think disabled 
John Zhang: Idk maybe 
Michael Lu: But I can dig ground and bury him Hehe 
John Zhang: Nice U know he can dig out Fill it with water 
Michael Lu: How 
John Zhang: Bucket 
Michael Lu: No buckets 
John Zhang: Shame Dig water trail 
Michael Lu: Lol no water near 
John Zhang: Shucks 
Michael Lu: Am digging straight down 
John Zhang: Nice 
Michael Lu: What happens if I keep going 
John Zhang: Uhit something Tha can’t be broken Obsidian 
Michael Lu: Ayyy Something blue Will make him fall see what happen Wow I die And lost friend 
John Zhang: What happened to him 
Michael Lu: Idek 
John Zhang: Nice 


Conversation:
Michael Lu: Bo jang R u in GN Sunday 
John Zhang: Uhhhhh Maybe 
Michael Lu: Y 
John Zhang: Why Oh I didn’t see that pick one message Ima go with 1 
Michael Lu: Lol that poll is long gone 
John Zhang: Heh 
Michael Lu: So u in GN Sunday or nah 
John Zhang: Not necessarily I don’t happen to be there for something no I live in new Hyde park 
Michael Lu: Umm sry I meant Are you free on Sunday Lol 
John Zhang: When 
Michael Lu: When u free R u religion? 
John Zhang: Yea isk if ima go to church tomorrow tho 
Michael Lu: Woah woah If u have religious obligation Don’t put me over t man 
John Zhang: What 
Michael Lu: Eh I’ll ttyl 
John Zhang: Nah I am gonna he Home late today so I have vball 3:30-6:30 tho 
Michael Lu: Aight aight Do u have v ball Sunday? 
John Zhang: Yes 
Michael Lu: O So you good tomorrow for how long? 
John Zhang: To do what 
Michael Lu: Film help Yes no? 
John Zhang: Ahhh Ima pass 
Michael Lu: Dam u missing out oke 


Conversation:
Michael Lu: Hey Mooney Econ Did u have to read naked economics For summer assignment 
John Zhang: Hey uhhhhhh I’m not gonna lie I barely read it I heard he gives something on it the first couple of days 
Michael Lu: I didn’t either 
John Zhang: But I honestly forgot I read like 60 pages 
Michael Lu: But he gives out work for it 
John Zhang: I think we might’ve talked about it for like 1 day 
Michael Lu: Ok 
John Zhang: And that was it 
Michael Lu: I’ll spark notes it 
John Zhang: Honestly don’t think anything happened 


Conversation:
Michael Lu: How to survive Mooney exams? What to study? 
John Zhang: LOL Jared Wong messaged me Same thing Dude just pay attention in class The little portions that he does teach in class It actually makes sense 
Michael Lu: Aight aight 
John Zhang: That’s how I survived First test I actually studied Second I didn’t and did worse cuz I didn’t rly pay attention either So I resolved to just pay attention And then I did well 
Michael Lu: 10/10 yuh 
John Zhang: Didn’t rly needa study Basically if u get what he’s saying tho u don’t needa pay attention U just sit there and laugh at other people tryna understand 
Michael Lu: Aight mr Hall of famer 
John Zhang: HAHAHA I’m joking I love Mooney’s class Cuz my class just did not have the most intelligent kids in my grade What are u learning 
Michael Lu: Supply and demand 
John Zhang: AD/AS graphs Or just basic supply and demand 
Michael Lu: Basic basic 
John Zhang: And like quantity supplied and demanded 
Michael Lu: Yeah 
John Zhang: O Just remember the #WETCAT and the other one I don’t remember 
Michael Lu: #SPICE 
John Zhang: Yeah And don’t twist things that are on the test 
Michael Lu: Yup 
John Zhang: Don’t twist it in ur head 
Michael Lu: Cerberus paradise or whatever 
John Zhang: It’s more straightforward that u think Wat 
Michael Lu: “All other things equal” 
John Zhang: O yea Basically assume that U don’t even needa think it tbh It’s just kinda common sense if they’re asking u if this changed then wat happens Dw he ain’t gon Kill u Believe me I know y’all are smart enough to nail his class easy lmao 
Michael Lu: Aight aight 
John Zhang: If u have any questions u can ask me and I’ll try to answer 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 Thx bojangzhang 


Conversation:
John Zhang: Litty im gonna have u know The end of ur video is so fuckin funny I saved it U should be honored How was ur Econ 
Michael Lu: Lol thanks boyang Econ was aight not too bad 
John Zhang: Lmao good good 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
John Zhang: Hey Litty Congrats You deserve it Can I ask what ur gpa was tho I’ll be uh seeing you at MIT sometime 
Michael Lu: Wow what the fuck Who told you Reee Lol thx botany Zhang! 
John Zhang: Uhh who do u think Ethan Wang Wooo I’m excited for yo ass You gon fit right tf in 
Michael Lu: No Annice Zhang right How tf ethan Wang Know 
John Zhang: No yeah it was annie 
Michael Lu: U scared me Lol 
John Zhang: I know 
Michael Lu: U r goon! 
John Zhang: Ur grade is apparently toxic af tf What is happening 
Michael Lu: How do u know 
John Zhang: Who’s not withdrawing their apps and whatnot So much shade everywhere 
Michael Lu: Oh Ann too lol Even ethan gets shade 
John Zhang: Oh Lmao god damn So toxic 
Michael Lu: Lol 
John Zhang: Rip 
Michael Lu: Famous MIT alumni 
John Zhang: You next 
Michael Lu: Rrrrr 
John Zhang: Wheeeeee 


Conversation:
Michael Lu: Hey 
John Zhang: Hi 
Michael Lu: Weird question 
John Zhang: Okay 
Michael Lu: I’m. A fireman now 
John Zhang: Really 
Michael Lu: So 
John Zhang: Have u been working with the fire department 
Michael Lu: Since I turned 17 So How hard was it To carry Annie In ur pfp 
John Zhang: Wait actually That’s dope howd u get yourself in that 
Michael Lu: Idk I’m wondering if I’d be able to carry someone out of a building or something 
John Zhang: Oh Well 
Michael Lu: The captain (middle guy) sent I to me idek 
John Zhang: You wouldn’t carry them out like how I carried annie So you’d be able to 
Michael Lu: ... 
John Zhang: Just put em on ur shoulder 
Michael Lu: That’s not my Q bro lol 
John Zhang: Is that actually you 
Michael Lu: Yeah me with glasses 
John Zhang: Holy fuck 
Michael Lu: Dude 
John Zhang: How did nobody know about this 
Michael Lu: Answer my question 
John Zhang: It was pretty hard 
Michael Lu: I’m secretive abt it 
John Zhang: But why does it need to be answered Ur not carrying people out like that 
Michael Lu: When one day 
John Zhang: Jeez Jeez Litty Secretive now too huh 
Michael Lu: Yah 
John Zhang: Little deceptive 
Michael Lu: Dafuq? 
John Zhang: Ur nuts 
Michael Lu: Answer questionnnn 
John Zhang: I did I said it was pretty hard 
Michael Lu: Why 
John Zhang: Why? 
Michael Lu: Is it hard on which muscle group Is that why 
John Zhang: Ur shoulders and back 
Michael Lu: Rlly? 
John Zhang: Arms and back yeah 
Michael Lu: Was it easier for Anthony? 
John Zhang: I dunno? Maybe? 
Michael Lu: What do you reckon which movement in the gym is most similar A bicep curl + row? 
John Zhang: Pretty much 
Michael Lu: Prob with like 150 lbs 
John Zhang: you think annie is 150 Adorable 
Michael Lu: Idk I’m talking in general 
John Zhang: Why 150 Just work out? 
Michael Lu: That’s avg weight Right? 
John Zhang: No No Litty 
Michael Lu: I tried to do it with a mannequin today 
John Zhang: Are u over 15 150 
Michael Lu: 150 lbs mannequin or something Lol no 
John Zhang: O Damn yeah well that I can definitely imagine is hard 
Michael Lu: I’m like 140 something 
John Zhang: But if u sling someone over ur shoulder it’s easier 
Michael Lu: Ik 
John Zhang: Wow I was 138 senior year 
Michael Lu: Idk I’m fat ig 
John Zhang: U working out Litty 
Michael Lu: I gotta now bud Or else I won’t be able to do those badass carries Which are fake but done in all the commercials anyways 
John Zhang: Damn Litty Damn 
Michael Lu: :/ 
John Zhang: Who are u gonna carry 
Michael Lu: Idk 
John Zhang: Jenn Luo Thinking about it 
Michael Lu: Lolll we broke up last year XD 
John Zhang: Ah but ur still friends no 
Michael Lu: Lol most ppl don’t even know I do this shit Lol one day I just carry me out of their house Mega wow 
John Zhang: I didn’t know either Litty you beast 
Michael Lu: Well ur one grade up 
John Zhang: Still Impressive Good stuff Litty good luck lifting that mannequin 


Conversation:
Michael Lu: Juan Juan zag 
John Zhang: What’s up 
Michael Lu: Prom tables 
John Zhang: What do u want from me About that LOL 
Michael Lu: What if mine isnt filled How does the dinner work How long does it take What do ppl even do at prom 
John Zhang: Dinner is like 30 mins tops Tables isn’t even a big deal 
Michael Lu: Rlly? 
John Zhang: Most of the time you’re taking pics or dancing Unless the DJ is trash like ours was 
Michael Lu: So... 
John Zhang: But even then we didn’t spend much time at he table The table 
Michael Lu: Idek can I sneak in a frisbee 
John Zhang: You just eat for like 20 mins They prolly wouldn’t allow a frisbee 
Michael Lu: A tennis ball? 
John Zhang: That you could prolly get away with But also why There’s gonna be a ton of people 
Michael Lu: I might get bored Yeah I gues 
John Zhang: Lol Just leave then 
Michael Lu: Nah Can I move tables? Like eat quick Then transfer 
John Zhang: Sorry I mean It depends if people are sitting If a tables full u can’t rly squeeze in 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: U Have blond hair 
John Zhang: Some of it Yep Beer bike Nobody knows 
Michael Lu: What’s beer bike 
John Zhang: About it unless u know of rice honestly It’s a big rice event 
Michael Lu: Involving beer? And bikes? 
John Zhang: Bunch of shit happens that day Beer is for alumni It’s a bike relay race 
Michael Lu: 😏 
John Zhang: And chugging water 
Michael Lu: “Water” 
John Zhang: Colleges compete against each other Yea it’s water Lol 
Michael Lu: 🐿 
John Zhang: Those are also all over rice Fun 


Conversation:
Michael Lu: Picc 
John Zhang: I like the second part of the second one 
Michael Lu: You finished your race
Now let’s get on pace
For prom 
John Zhang: But I don’t like “you just finished a race” 
Michael Lu: Better? 
John Zhang: What about you love to race Let’s get on pace For prom? 
Michael Lu: Fuc 
John Zhang: Lol 
Michael Lu: Can u ask Annie for me 
John Zhang: Are u asking Kat or something 
Michael Lu: Yea Ask what Annie crosses Choose 1 or 2 
John Zhang: Okay Annie says 1 She didn’t like my idea either 


Conversation:
Jonathan Choi: Nevegator 
Michael Lu: Lol tru 😂 


Conversation:
Jonathan Choi: Nevourer 


Conversation:
Michael Lu: John friend meh, it's michael lu :D 


Conversation:
Jonathan Neves: Michael go to Motch asap You need to get some forms from him 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: make sure you do the GCN certification by Tuesday 


Conversation:
Michael Lu: hype hype hype 

hype hype 


Conversation:
Michael Lu: Neves! Neeeeves! 
Jonathan Neves: Lilith ling 


Conversation:
Jonathan Neves: (3)1)Jomo Kenyatta supported which idea for African development?
A) Pan-Africanism.       😎 One for All.       C)Unifrica.       D)Kenyattaism.

(2)2)Which South African leader against Apartheid got killed in prison?
A)Nelson Mandela.      B)Desmond Tutu.      C)Stephen Biko.      D)Kwame Nkrumah.

(2)3)Which African country had help from the United States during imperialism?
A)Senegal.     B)Morocco.      C)Venezuela.      D)Liberia.       

(1)4)Which European country caused thousands of deaths in the Congo?
A)Belgium.     B)USSR.           C)Switzerland.   D)Luxembourg 

(2)5)Which ethnic group was against the Tutsi's in Rwanda?
A)The Egyptians.     B)The Wutu's.   C)The Hutu's.    D)The Zulu's

(1)8)Which country had control of South Africa under African imperialism?
A)Canada.       B)Australia.        C)USSR.           D)Britain.  

(2)9)Which leader got a Nobel Peace Prize for ending Apartheid?
A)FW DeKlerk.    B)Ben Harrison.       C)Churchill.      D)Genghis Khan.  

(3)10)Who sent forces to Rwanda to control and keep peace?
A)The Chinese.      B)The United Nations.      C)The French.        D) The Belgians 

(4)11)Which group made up of Tutsi people wanted unity between the Hutu and the Tutsi.
A)The United Tutsi Front     😎 The Tutsi Reform Party     C)The Rwandese Patriotic Front.     D)The Rwandese Nationalist Party

(3)12)Which policy did many African nations adopt after becoming independent during the time of the Cold War?
A)Guerilla Freedom.      B)Isolationism.        C) The Good Neighbor Policy.     D)Non-Alignment

(4)13)Which Ethiopian leader sent a letter to European powers stating Ethiopia's border?
A)Menelik II.             B)Haile Selassie.           C) Menelik I.               D) Menelik III.  

(1)14) Who lead the Truth and Reconciliation Commission? 
A)Gandhi.           B)Desmond Tutu.           C)Nelson Mandela.       D)Leopold 

(3)15)Kwame Nkrumah helped fight for the freedom of which country?
A)Mali.                B)Gambon.                     C)Ghana.                     D)Chad 
Michael Lu: thx 
Jonathan Neves: No problem. I think some of the answer choices got turned into emojis 
Michael Lu: yea don't worry, i got it 


Conversation:
Michael Lu: I'm sharing the official question sheet tonight ummmm what are the correct answers hold on i'll share the sheet tonight and you guys will pick the corrrect answers ok? 
Jonathan Neves: Ok And I'm pretty sure it's just me I'll make a group if you want 
Michael Lu: gtg by 
Jonathan Neves: Bye 


Conversation:
Michael Lu: nevessssss neeeeeeeeeeeeves! hpybdy 
Jonathan Neves: Thank you Littttttttty M. Liiiiiiiiiing 


Conversation:
Michael Lu: neves!!! neeeves 
Jonathan Neves: Yes We just have the same Chem and gym. I guess that's better than nothing 
Michael Lu: yeeeet last year i had sci and gym pd 1 and 2 lol 
Jonathan Neves: Haha 
Michael Lu: lol robotics what a man i swear if i get friggin nesdil two years in a row 
Jonathan Neves: Me too. See was not terrible, just not optimal 
Michael Lu: yeep 
Jonathan Neves: And we have same math teacher so that's something 
Michael Lu: not same period though? 
Jonathan Neves: Same teacher. So I'm guessing same content. So possible helping between classes or something. Idk Also I think you have Saad in mathematics so yea 
Michael Lu: yay cool chugh is good 
Jonathan Neves: Nice Also I think we have Chem and gym with your favorite person 
Michael Lu: cool 
Jonathan Neves: Ashwin 
Michael Lu: shajiii! shaji shaji! 
Jonathan Neves: And you have French with him 
Michael Lu: yep 
Jonathan Neves: Alright I guess I'll see you in a month. 
Michael Lu: yep 


Conversation:
Michael Lu: i fcked up so much on the chem test im sad 
Jonathan Neves: Just do better next test 
Michael Lu: RIP tests happen every few eons in chem it's ridiculous now she gonna think im dumb 
Jonathan Neves: Well you better get 100 and answer every question 
Michael Lu: she gives trolly tests tho 
Jonathan Neves: It's only the first test 


Conversation:
Jonathan Neves: Do we bring the bake sale food to the tech office in the morning? 


Conversation:
Michael Lu: Neves Neves 
Jonathan Neves: Hello 
Michael Lu: Hi Neves 


Conversation:
Jonathan Neves: Thanks for the gift. 
Michael Lu: np 


Conversation:
Michael Lu: Sorry wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Are you okay 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Can you do the noodle tools? I shared the document with YOUUU 
Jonathan Neves: You ruined the chat thing. 
Michael Lu: Sadly 
Jonathan Neves: I'll try to do my best on noodle tools 
Michael Lu: Lol do u want me to do it? 
Jonathan Neves: Do you have any recent experience with it 
Michael Lu: Yea 
Jonathan Neves: Then I suggest you do it but if you don't i will do it 
Michael Lu: I’ll do it 👌 
Jonathan Neves: Alright, I start working on the thing tomorrow 


Conversation:
Michael Lu: 🅱️eves Can I do wnvironementalsidne Environmental ©️onservation 
Jonathan Neves: Sure 
Michael Lu: Yas 
Jonathan Neves: Are there 6 items Aren't So your doing coal, environment, and noodle tools I guess I'll do square deal, trustbusting, and railroad 
Michael Lu: Lmk when all ur sources are done 
Jonathan Neves: Ok - how do you get last last question on lab. The speed question Thank very much 


Conversation:
Michael Lu: Use more diverse source 


Conversation:
Michael Lu: NEVES 
Jonathan Neves: Just finished eating, finishing the sources soon 
Michael Lu: K lol Do we have to make script more outliney? 
Jonathan Neves: I am not sure 
Michael Lu: Also did u use all those sources 
Jonathan Neves: I could delete one or two 
Michael Lu: Ples I’m lazy 
Jonathan Neves: I might not actually need anymore sources I have to check 
Michael Lu: Also what is item Quno goin be 
Jonathan Neves: I'm pretty sure we have everything on the project sheet 
Michael Lu: Hmm We need 4 items tho maybe break up ur thing 
Jonathan Neves: Okey dokey I believe I am done with the sources It would be appreciated if you glanced over my work to make sure I have everything mentioned Later I'll newsify and break up in another part if necessary 
Michael Lu: Yas np Get phot is Photos 
Jonathan Neves: Ye Ik 
Michael Lu: Works cited should be done I shared it 
Jonathan Neves: If you have a chance, time yourself reading. I will to and then we will have a general idea of how long 
Michael Lu: What is item 4 
Jonathan Neves: If you want I can split into Roosevelt and Taft? 
Michael Lu: Sure Mine stuff is like 5 min and 30 seconds Neveesssss 
Jonathan Neves: Ok we should be fine 
Michael Lu: Wtf do u mean Where is item 4 Lol Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Sorry, I am in the wrong chat. 
Michael Lu: Sorry, I was in the wrong today. Your Taft information is in another chapter! :/ I will redeem myself tomorrow! For Nevves News! 
Jonathan Neves: okay I talked to john and he said the only thing that was weird was me switching between present and past tense. 
Michael Lu: Lol who cares Nobody Bike 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Can you lend me a pair of Google Glasses? Thanks. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Sorry, I am in the wrong chat. 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: how's a person supposed to hand in the nhd 
Michael Lu: Leave it I think If you put in the right project ID at Hofstra registration 
Jonathan Neves: i can still edit it 
Michael Lu: They should be able to access your stuff. Lola cruelly? Actually? 
Jonathan Neves: yea 
Michael Lu: Idk Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: I find your mistake to be tolerable. 
Michael Lu: Sorry... I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sepsis, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Great job with the nhd 
Michael Lu: Did we actually win? 
Jonathan Neves: That's what your partners are saying 
Michael Lu: So they’re lying? 
Jonathan Neves: I didn't say that but if you did win. Have a great time at states 
Michael Lu: Did you leave early? 
Jonathan Neves: Something like that 
Michael Lu: Ur sarcasm hurts for once XD Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: Did you get the robotics update? 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Yes I didn’t go to the meeting tho 
Jonathan Neves: Ok 
Michael Lu: What’s your telephone number? Nevesss 
Jonathan Neves: 9179746573 
Michael Lu: This seems fAke 
Jonathan Neves: Ok one way to try 
Michael Lu: Did u get the message How bad is the snow up there? Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: Did tria post the hw? 
Michael Lu: Find it online Sorry, I typed this message in the wrong chat . She didn’t post the speech Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Help try this pls One try left Sorry, I typed this message in the wrong chat. Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: I've got news about robotics 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Next years game: 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat ‘z 


Conversation:
Jonathan Neves: Are we going to do two computer or one 
Michael Lu: Bring yours Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: That's great! 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat l. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: What did u do in health on Wednesday... Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: We finished talking about and discussing the topic of alcoholic beverages 
Michael Lu: Send notes Pls 
Jonathan Neves: This is the notes I have- 
Michael Lu: Thanks Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: I'm pretty sure what I gave you isn't all the things you need to know btw 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: How was your walk through cutter mill park today? 
Michael Lu: Stalker 
Jonathan Neves: But how was the walk though 
Michael Lu: Fine Needed to get a trash can 
Jonathan Neves: That's good Sorry, I typed this message in the wrong chat 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: Are you still in school? 
Michael Lu: Yes 
Jonathan Neves: Nevermind. I had somebody else help me. Thank you for answering though 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: Good video. Good video. 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: I have that screwdriver in a flat head 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: I’m an artist now. 


Conversation:
Michael Lu: Matt Doyley pulling through. 


Conversation:
Jonathan Neves: 🥧? and congrats on that other thing 


Conversation:
Michael Lu: “Unable to shut off oven” Then calls fire department... 
Jonathan Neves: Sounds great 


Conversation:
Michael Lu: Shot I’m on list 
Jonathan Neves: Did you not want to be on the list? 
Michael Lu: Lol I’m fine with it Cutmrwbb 
Jonathan Neves: ? 


Conversation:
Michael Lu: Take pictures during opening ceremony 


Conversation:
Michael Lu: Did U do any Econ for Frq 
Jonathan Neves: 1999 
Michael Lu: I O 


Conversation:
Michael Lu: Send pic color guard Si senior Wow Fire alarm at steak hose Steak house Manager gave me and other firemen burgers after we showed up Okay in exchange for this story give me color guard photos Wait That’s it ? 
Jonathan Neves: Those are the highest quality pictures I got from far away with a run of the mill camera 
Michael Lu: Wow I’m rlly bad at color guard Who else has photos 
Jonathan Neves: Don’t know. Maybe the SBPLI people. Maybe another team member. 
Michael Lu: Oh wow 
Jonathan Neves: I checked the drive. I can reasonably say I didn’t see any other photos 
Michael Lu: Interesting 


Conversation:
Michael Lu: Big Neves Anthony Neves 
Jonathan Neves: I got the point 
Michael Lu: Lol He’s an EMT 
Jonathan Neves: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Jonathan Harrison Neves 
Jonathan Neves: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Ppl like this make me want to join the military. 


Conversation:
Michael Lu: 🐕 Max get back here! Sry he runs off a lot. He ran across three chats so far. But hey what’s up? 
Jonathan Neves: ... Im fine. Glasses broke in gym. Things could be slightly better 
Michael Lu: .... Ok lol get new ones Did u like my dog joke 
Jonathan Neves: Yes 
Michael Lu: Does it make sense 
Jonathan Neves: Yes Dont need new glasses, just got them fixed 
Michael Lu: Okay Nice job on the glue gun i guess 
Jonathan Neves: Solder them Better than you did 
Michael Lu: Haha funny String bean 
Jonathan Neves: Ok chairman 
Michael Lu: Chair force Chairpower awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimb awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 


Conversation:
Michael Lu: Jonathan Harrison Neves 
Jonathan Neves: What 
Michael Lu: R u go Tuesday 
Jonathan Neves: Well. Im planning to. I need the time and location and etc 
Michael Lu: Translate No nvm 
Jonathan Neves: Guadalajara-city, rancho grande- location , ella - girl 
Michael Lu: Somebody else doin it 
Jonathan Neves: Alright They can do it 
Michael Lu: Gracias tho 


Conversation:
Michael Lu: You set the nickname for Jonathan Neves to Jonathan Harrison Neves. 
Jonathan Neves: Jonathan Harrison Neves set your nickname to Witty Wu. 


Conversation:
Jonathan Neves: Thanks 
Michael Lu: Ur welcom Hey I tagged u in something today Did u see 
Jonathan Neves: the trump and fighter fighters one? 
Michael Lu: Yes sir 
Jonathan Neves: i did see it 
Michael Lu: Yes sir Good choice She cares abt animals bro Just like u 
Jonathan Neves: was letting you know a mistake that im going to regret 
Michael Lu: U never let me know Also I’m not telling Bc this is just 
Jonathan Neves: jokes 
Michael Lu: Out of the blue 
Jonathan Neves: ok alright witty 
Michael Lu: So step 1 Donate to her charity Step 2 join PETA Step 3 become a vegetarian 
Jonathan Neves: ill do step 1, not step 2, a partial step 3 
Michael Lu: Then you can go and execute operation Get the Bread 
Jonathan Neves: well i might go a different route it has equal oppurtunity to fail 
Michael Lu: Lol Best wishes N3V35 
Jonathan Neves: thank you. either way itll be awkward :) 
Michael Lu: You’re used to that After being with me in Econ 
Jonathan Neves: this is a different type i can deal with you you are no problem thanks probie for the gr8 help 
Michael Lu: If u need more alpha male advice Don’t be afraid to contact 
Jonathan Neves: cool 


Conversation:
Jonathan Neves: No No Ok 


Conversation:
Michael Lu: Lol I saw you From the second fire truck 
Jonathan Neves: Thats fun Hope you are safe 
Michael Lu: I am We didn’t do anything 
Jonathan Neves: Ok. Need to keep gun 1 and gun 2 safe 
Michael Lu: Lol wut 


Conversation:
Michael Lu: What color is ur tie gonna be for prom And are you going to a preprom 
Jonathan Neves: Dont know and dont know. 
Michael Lu: .......... You should ask Sarah To go to stephs pre prom 
Jonathan Neves: Umm. Ok 
Michael Lu: Yes sir 
Jonathan Neves: We’re going. Now why? Did you want us to go? 
Michael Lu: To stephs pre prom? 
Jonathan Neves: Yes 
Michael Lu: Lol nice 
Jonathan Neves: Are you going? 
Michael Lu: To what 
Jonathan Neves: Preprom 
Michael Lu: Yeah Are you? 
Jonathan Neves: I said earlier 
Michael Lu: Oh Are you wearing anti heels? Like The shoes that make you shorter? 
Jonathan Neves: I understood. Very funny my friend 
Michael Lu: Sebby + Hab = neves 
Jonathan Neves: Did you tell Katherine that you’re bring two other people 
Michael Lu: Make it three Jen Luo came along Idk since when 
Jonathan Neves: Ok. Interesting Also, sebbie is unusually short 
Michael Lu: Is he shorter than Sarah 
Jonathan Neves: Is he shorter than gloria? 
Michael Lu: Wow Making fun of short ppl Uncool 
Jonathan Neves: I said that because sarah and gloria are same height So stop insinuating things 
Michael Lu: Wow making fun of Sarah too 
Jonathan Neves: I want to see how many people you end up bringing 
Michael Lu: To preprom? There shalt only be 1 To prom There shalt only be 1 
Jonathan Neves: What about gun 1 and gun 2 
Michael Lu: Water u sayin I don’t own any guns 
Jonathan Neves: Leaving those arms behind? 
Michael Lu: Great making fun of amputees now Not cool 
Jonathan Neves: I didn’t say you couldn’t re attach them So am I? 
Michael Lu: Lol wut 
Jonathan Neves: If you’re going to preprom, is it steph’s? 
Michael Lu: YES SIR 
Jonathan Neves: Ok lad No need to yell 
Michael Lu: AYE SIR 
Jonathan Neves: Nay Okey dokey Stop being a weirdo 
Michael Lu: No u 
Jonathan Neves: No u 
Michael Lu: Wilt thou prompose to her 
Jonathan Neves: Uhh don’t worry about it 
Michael Lu: Ummm Meaning I’m down to help a brotha out 
Jonathan Neves: With all the little jokes you like to make, idk if i want your help 
Michael Lu: But when it’s something important like this I don’t mess 
Jonathan Neves: Well. She doesn’t want one, so there is nothing to worry about 
Michael Lu: 🤔 O? 
Jonathan Neves: So I’ll say thanks for offering to help 
Michael Lu: :( Lol ok neves 


Conversation:
Michael Lu: My guy Want me to tell Saad and John to stop borthrring u 
Jonathan Neves: No, its fine 
Michael Lu: GL bro I wish u welll In this endeavor Hey How close do these dudes Resemble Sckalor and wells? 
Jonathan Neves: Not at all 
Michael Lu: Wow 
Jonathan Neves: The muscles are the same tho 
Michael Lu: Def XD 


Conversation:
Jonathan Neves: Consultant Give me a place to eat food nvm, services not necessary anymore 
Michael Lu: Oof Good luck 
Jonathan Neves: Thank you 
Michael Lu: How’d it go 
Jonathan Neves: What I just finished 
Michael Lu: Omg Rlly Dam that’s long I’m so proud of u my boy 
Jonathan Neves: Ok 
Michael Lu: That means it went well Ppl don’t simply eat chipotle 
Jonathan Neves: Yep 
Michael Lu: For 3 hours 
Jonathan Neves: Guess not We stopped eating an hour in So I’d say it went fine 
Michael Lu: Then you just sat there 
Jonathan Neves: Sat there talking Didnt feel right to suggest park 
Michael Lu: Did u walk her home 
Jonathan Neves: Her mom drove her home 
Michael Lu: Nevessssss yuh I’d give u a congrats hug But I’m at home <(•_•<) 
Jonathan Neves: Alright. Thanks 
Michael Lu: Ur a big boy now 
Jonathan Neves: Ok I just saw trevan btw 
Michael Lu: Trevan is no longer the man U r big boy 


Conversation:
Jonathan Neves: Litty Do you want to buy another suit 
Michael Lu: Nah thx 
Jonathan Neves: What if i pay for a little bit of it 
Michael Lu: Ummm Can u get another guy 
Jonathan Neves: Like what if i payed you $20 from switching from no suit to suit 
Michael Lu: Is this wonjin a deal 
Jonathan Neves: Yes! 
Michael Lu: I have a suit already tho I ain’t that po 
Jonathan Neves: Well, it was worth a shot 
Michael Lu: How many more ppl U need 
Jonathan Neves: 1 
Michael Lu: Who you got so far Saad? 
Jonathan Neves: Yes 
Michael Lu: Dude Ur probably gonna have to ask outside ur friend zone this time Luke Chen Sammy katzman 
Jonathan Neves: ... ok ill try that 
Michael Lu: Sebastian Deven Madan Justin kwong 
Jonathan Neves: He’s not available tmrw 
Michael Lu: Lol it has to be tmrw? 
Jonathan Neves: Well. It’s better not to wait for a week before 
Michael Lu: True 


Conversation:
Michael Lu: U sir R u good at wordplay? 
Jonathan Neves: Sometimes 
Michael Lu: O 
Jonathan Neves: Is there a reason? 
Michael Lu: No 
Jonathan Neves: Alright. Thank you for the zero waste of time. 
Michael Lu: You’re welcome for not wasting zero of your time 
Jonathan Neves: Now I know the reason 
Michael Lu: Dam Idk would u be of help 
Jonathan Neves: I got a really good idea 
Michael Lu: Que 
Jonathan Neves: What about katastrophe 
Michael Lu: Lol Why r u with wonjin 
Jonathan Neves: Sunrise 
Michael Lu: O Would you like to joyride with me and wonjin Wednesday? 
Jonathan Neves: Sure 
Michael Lu: G yay What did u think Abt my self deprecating one 
Jonathan Neves: I only saw the one I mentioned above If you want to say something self deprecating, I think it’s fine and works 
Michael Lu: . Ojisan 
Jonathan Neves: What do you want? 
Michael Lu: Help me think f something to write On poster While I travel to brrokllryn 
Jonathan Neves: I’m thinking I don’t think this is too good, but you could work with it instead of the self deprecating line->
I had an idea RUNNING through my mind And then keep the second part I don’t want to get sideTRACKed, but ...(second line)... 
Michael Lu: 🤔 


Conversation:
Jonathan Neves: Do you really need my help after school today? You’re just picking up flowers and getting supplies for tomorrow right? 
Michael Lu: Lol I mean Not rlly More of an invitation 
Jonathan Neves: Ok.Then I’ll help you tomorrow 
Michael Lu: Oke Is robotics still open 
Jonathan Neves: I’m not there, so idk 
Michael Lu: O? 
Jonathan Neves: Is there anything you need me to bring from to help with your thing tmrw? home* 
Michael Lu: Not yet I’ll lyk tmrw in school O Do you have those glasses with the mustache With the disguise 
Jonathan Neves: I don’t. Sorry 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Is this funny 
Jonathan Neves: Depends on how you use it 
Michael Lu: Yeeeaaaaaaaaaa 


Conversation:
Michael Lu: R u going to beach w us Ties Tuesday 
Jonathan Neves: Idk. Isn’t it supposed to be storming/raining on Tuesday 
Michael Lu: ... We shall see R u willing to hang whether the place is the beach or not 
Jonathan Neves: Believe so 
Michael Lu: R u doing anything tuesday? 
Jonathan Neves: I have nothing set for tuesday 


Conversation:
Michael Lu: There’s an ambulance coming to ur neighborhood 


Conversation:
Michael Lu: Sir Where art thou currently 
Jonathan Neves: Home 
Michael Lu: Good sir Oke Any preference For when to leave Also what would u like to d Do 
Jonathan Neves: Is it not raining today 
Michael Lu: Not yet Also most of our stuff indoors 
Jonathan Neves: I don’t mind 
Michael Lu: Oke 
Jonathan Neves: But don’t you varsity kids have to be back at a time 
Michael Lu: Yes around 3:00 
Jonathan Neves: So the plan should be discuss among you guys, and me a non varsity toady will jump on 
Michael Lu: But do you have any activity ideas 
Jonathan Neves: I have a good simple idea- food 
Michael Lu: Okay. Is this city or local 
Jonathan Neves: More options in city, but local is local and probably requires car 
Michael Lu: Okay so city? We prob don’t have a car 
Jonathan Neves: If you can figure out a plan, sure 
Michael Lu: lol What abt bowling Do you have a car preference for Friday’s 
Jonathan Neves: An interesting thing I’m not apart of the 11 thumbs up. So if the 11 and I go, that would make 12 So... really interesting 
Michael Lu: What Omg Make sure you vote in poll tho 
Jonathan Neves: I mean... Aarons car is basically full, so that would leave me in deeps car 
Michael Lu: One more spot 
Jonathan Neves: I’ll let those who thumbs up before me and really want to go get preference 
Michael Lu: Ok I was trying to do that u dingus U ruined my plan 
Jonathan Neves: U shouldnt have asked me anything You ruined your own plan 
Michael Lu: V sad 
Jonathan Neves: Hey Should it be blinking like that? 
Michael Lu: Lol good w Good q 


Conversation:
Michael Lu: I'm a bar spitta
I'm a hard hitta
I'm a tall figure
I'm a grave digger Hey 1 or 2 
Jonathan Neves: Ummm. I guess 2 I don’t really know what your intention is So it’s hard to choose similar photos 
Michael Lu: Profile picture bro Which is more interesting 
Jonathan Neves: Ummm. I guess 1 ? 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Physics C project? 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: Thanks so much for the mention on the Duterte article 
Michael Lu: You’re welcome 


Conversation:
Michael Lu: What is the credit assignment for Econ What is this nonsense 
Jonathan Neves: I’m not doing it 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: How did u do the Econ video 
Jonathan Neves: We just filmed a 5 min thing 
Michael Lu: What style of presentation 
Jonathan Neves: We did a Jacob Clifford esqe video We just explained comparative advantage and did a comparative advantage question 
Michael Lu: Ok 
Jonathan Neves: What did you do for your 5th grade talent show? 
Michael Lu: What did I do Idk 
Jonathan Neves: You did the duck song 
Michael Lu: No I didn’t You did the duck song 


Conversation:
Michael Lu: Hey Hey Neves 
Jonathan Neves: Wut 
Michael Lu: Guess what color Kat’s dress is Paua 
Jonathan Neves: Ok? 
Michael Lu: Ur welcum My thumb is bigger than yours 
Jonathan Neves: Cool beans 🥔🥔🥔 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 today Very happy for u nev nev 


Conversation:
Jonathan Neves: Wow. You’re really preparing for prom mitty 
Michael Lu: Yes sir I hope u are 2 
Jonathan Neves: Sure Hey Hey Hey Hey mitty mitty mitty 
Michael Lu: What 
Jonathan Neves: where my phone in da car 
Michael Lu: Not in car Ask Aaron 
Jonathan Neves: ok 
Michael Lu: Oops 
Jonathan Neves: Bruh You a massive troll 
Michael Lu: Bruh You a not single anymore 👏 


Conversation:
Michael Lu: Yes or no 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: Ok. Wonjin says yes You say no 🤔 
Jonathan Neves: So go with yes 
Michael Lu: Why 
Jonathan Neves: Wownjin never wrong 
Michael Lu: What but neves never Wong 
Jonathan Neves: Do whatever you feel like is right 
Michael Lu: Oop 
Jonathan Neves: Coool 
Michael Lu: Beans 


Conversation:
Michael Lu: SKSHDJSJSJSJDJHFF 
Jonathan Neves: Okey Thankey Mitty 
Michael Lu: Yes sir Congrats HEY WHY DIDNT U HEART REACT HER POST!? Smh 
Jonathan Neves: ??? Are you sure about that 
Michael Lu: Yeah real smooth Did it right now? Very proud of you 
Jonathan Neves: Thanks 
Michael Lu: You are welcome 


Conversation:
Michael Lu: https://www.facebook.com/marines/videos/366707727525772/ Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Hey 
Jonathan Neves: Hello 
Michael Lu: U have a good sense of humor right? 
Jonathan Neves: Uhh ig 
Michael Lu: Don’t lie Yes u do That’s why Sarah is dating u Anyways 
Jonathan Neves: Uhhh Continue with what you wanted to say 
Michael Lu: Hypothetically Some person giving a speech tomorrow Simulated the mic drop with a banana Would u laugh? 
Jonathan Neves: The person simulated it with a banana, but are they actually going to drop a banana? 
Michael Lu: I suppose said person which is not me Would drop the banana 
Jonathan Neves: This person whoever it is will bring a banana and drop it instead of the mic? 
Michael Lu: Yes because that person, while they may not have attended graduation rehearsal, knows that the mic is wired to the podium Also we both know that this person is not me by any means 
Jonathan Neves: I don’t think it’s funny 
Michael Lu: Ok well the person who’s doing it thinks ur a dingo I just talked to them 


Conversation:
Jonathan Neves: What? Weirdo 
Michael Lu: Good boy R u visiting wonjin? 
Jonathan Neves: Just walking 
Michael Lu: Weird Alone or with someone 
Jonathan Neves: With kiki 
Michael Lu: U shld go visit gloria And wonjin You two 
Jonathan Neves: We did. They aren’t home 
Michael Lu: You should wait until they 
 get gone Get hone 
Jonathan Neves: Alright. Creep 
Michael Lu: Alright Creeep Take a picture Of urselces Ur selves In front of her house Then send it to her 


Conversation:
Michael Lu: Send this to someone Idk who But u would know. 
Jonathan Neves: Ok 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Jonathan Neves: Yo yo 


Conversation:
Michael Lu: Can u see that 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: Ok I can’t either Can u see 
Jonathan Neves: photos aren't working today 
Michael Lu: Send me a photo 
Jonathan Neves: I can see the photos now I already know about the yang gang 
Michael Lu: Wow. 


Conversation:
Jonathan Neves: Thanks I heard that on television show Silicon Valley 
Michael Lu: wow u nerd go do ur report a lab 
Jonathan Neves: So funny Go to sleep. Don’t you have some math problems you can do 
Michael Lu: ur a problem that i can "do" BOOM 
Jonathan Neves: Cool 
Michael Lu: Cool beans 


Conversation:
Michael Lu: What r u doing today 
Jonathan Neves: Work bye 
Michael Lu: Dam Ok So U work at paakwood? Good kid Hurry up and donate 
Jonathan Neves: Bruh. I’m at work 
Michael Lu: Even better Use ur money From work And then donate Go to ur boss and get money to donate immediately 
Jonathan Neves: Didn’t get paid yet Idk my direct boss 
Michael Lu: Then ask for a raise 
Jonathan Neves: Off to another job Bye 
Michael Lu: Bye 


Conversation:
Jonathan Neves: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. How do u like this guy’s glasses and strap Is this fashionable? 
Jonathan Neves: Not really 
Michael Lu: What a hater 
Jonathan Neves: Why do you ask me things when you already have a response you want me to say 
Michael Lu: Maybe I typed this message in the wrong chat. Ever heard of Ted Leiu Lieu* 
Jonathan Neves: Is he the government guy Cool I guess? A politician with lots of backstory 


Conversation:
Michael Lu: Hey I’m sorry. 
Jonathan Neves: Hey 
Michael Lu: That I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Look Sarah approves 
Jonathan Neves: Wow 
Michael Lu: Yes theks 
Jonathan Neves: Mmmmk 
Michael Lu: Can u take me to see a broadway show one day? 
Jonathan Neves: Well. I mean sure, but obviously you are paying for both 
Michael Lu: What’s both 
Jonathan Neves: Both me and you 
Michael Lu: I mean But U know When u U know 
Jonathan Neves: So yea. You’re paying for both of us, that’s how this works 
Michael Lu: Dam I’ll think abt it Thanks for the offer 
Jonathan Neves: No problem. Happy to help 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Jonathan Neves: Oh. Nice update. I work with Matt Doylee 
Michael Lu: Oh god Park wood? Stage crew? 
Jonathan Neves: Yeah. Close enough 
Michael Lu: Yes good guy 
Jonathan Neves: I told him about your weirdness 
Michael Lu: Omg... Why My VFD life and personal life do not mix air Sir 
Jonathan Neves: Too late now 
Michael Lu: How much did u tell 
Jonathan Neves: Just that you weird in school Like the hallway music 
Michael Lu: That’s it? 
Jonathan Neves: So far yea 
Michael Lu: Oh kay 
Jonathan Neves: Wasnt about to put you on blast 
Michael Lu: Let’s leave it at that Neves lol 
Jonathan Neves: Yeah yeah fine fine 
Michael Lu: Good kid good kid 
Jonathan Neves: Don't get on my bad side or I'll give him more info 
Michael Lu: Ok Here’s reward black nail 
Jonathan Neves: I'm not really sure what I'm looking at 
Michael Lu: Umm ok SS Dw about it 
Jonathan Neves: Sure ok then 


Conversation:
Jonathan Neves: Where are you? 
Michael Lu: What 
Jonathan Neves: It's the fire marshal 


Conversation:
Jonathan Neves: Can we have toby 
Michael Lu: Y 
Jonathan Neves: See aaron 


Conversation:
Jonathan Neves: Weirdo 


Conversation:
Jonathan Neves: Yo Do you prefer top or bottom 
Michael Lu: Top bunk 
Jonathan Neves: Thanks 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Ok thx 
Jonathan Neves: I'm glad you enjoy 


Conversation:
Jonathan Neves: Did you know you're the number 2, Michael Lu 
Michael Lu: Thx I appreciate the support sir KTVSN KMNN! 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Did you have to take that training? Because you were being too creepy and spooky 
Michael Lu: Lmao No mandatory U silly boi 
Jonathan Neves: For you? Or everybody? Seems like especially for you but how about everybody else Left on read, thx m8 
Michael Lu: What lol ok m8 


Conversation:
Michael Lu: Hpybdy ojisan 
Jonathan Neves: I feel like you posted that message in the wrong chat 
Michael Lu: no 
Jonathan Neves: Then what is it And it's nowhere near my birthday 
Michael Lu: idk i thought you'd like my previous haircut 
Jonathan Neves: It's interesting Looks like a temporary volunteer Buddhist monk in training with his hair growing back 
Michael Lu: basically the truth very smart boy 
Jonathan Neves: Mhm thanks 


Conversation:
Michael Lu: Pls make sure Aaron is ok Thx 
Jonathan Neves: Any more details? Because he seems fine 
Michael Lu: Ask him Like a good roommate 
Jonathan Neves: Ask him something specific or in general? 
Michael Lu: Just keep an eye on him Make sure he doesn’t get sad Pls thx :) 
Jonathan Neves: Uh I see youre messaging him But even though this chat we are having is mega weird, I'll do my best Is something happening, because it seems like your conversation with him is causing him to feel something 
Michael Lu: I’ll ttyl abt this 
Jonathan Neves: Alright I'm sort of sure he is getting sad and I cant really say anything without being like "I've been watching you, is everything ok" 
Michael Lu: Ok just make sure he goes to bed then 
Jonathan Neves: He has successfully gone to bed 
Michael Lu: Ummmm lol ok thx 


Conversation:
Jonathan Neves: Oh thank you so much, I enjoy eating healthy Jonathan Harrison Neves set your nickname to Witty Ly Wu. 


Conversation:
Jonathan Neves: Just to make sure, your middle name is short for Emily 
Michael Lu: Lol Sure Harrison 


Conversation:
Michael Lu: A:
- Realtime Robotics (FYF)
- Oishii Farm (FYF)
- Raytheon BBN Technologies (FYF)
- E Ink (FYF)
- IRobot
- Optimus Ride
- Los Alamos National Laboratory (FYF)
- Oak Ridge National Laboratory (FYF)
- Riverside Research (FYF)

B:
- Saint-Gobain (FYF)
- US DOT Volpe Center (FYF)
- Systems and Technology Research (FYF)
- Autonodyne
- Alert Innovation
- CIA (FYF)
- Formlabs
- Hyannis Port Research

C:
- Institue for Defense Analyses
- Sage Electrochromics (FYF) Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Ok cool I choose A 
Michael Lu: It wasn’t multiple choice u dingo 
Jonathan Neves: I try What if I choose B 
Michael Lu: No U 
Jonathan Neves: So the answer is C? 
Michael Lu: Sure sure If that makes u feel better 
Jonathan Neves: That means you must've chose answer D. Since it's not an option. It's weird not knowing the question 
Michael Lu: No ur weird 
Jonathan Neves: You are the weird one 


Conversation:
Jonathan Neves: Sorry, wrong chat. Also, had to test something 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: I recently went back to listen to khusugtun, still fire 
Michael Lu: Absolutely agree So proud of u Khusssususususuusgggffffgggggffftttttuuuuunnnn!!!(!,!:&/92$,7:&; 
Jonathan Neves: Khusugtun 


Conversation:
Jonathan Neves: Jonathan Harrison Neves set your nickname to Chike Witty Ly Wu. Jonathan Harrison Neves set your nickname to Chi Ke Witty Ly Wu. 
Michael Lu: Lol k 
Jonathan Neves: Happy Birthday Oops, sorry made a mistake 
Michael Lu: No it’s ur birthday 
Jonathan Neves: Its just really easy to confuse you for him, sorry bout that 
Michael Lu: OMG NOT FUNNNNYSNISJAJSGDJS I’m gon get u when we get back to GN For ur bad jokkkkee 
Jonathan Neves: I thought you weren't coming back 
Michael Lu: Not to GNS but yes to GN 
Jonathan Neves: Then how you gonna get me 
Michael Lu: Illllll find u 
Jonathan Neves: Ok sure good luck with that Creepy sushi m8 
Michael Lu: No u 
Jonathan Neves: How'd you film that video of yourself 
Michael Lu: What’s ur favorite tool brand 
Jonathan Neves: I would have to go with dewalt 
Michael Lu: I knew it 
Jonathan Neves: The other companies aren't just ehhh What is the purpose of your inquiry? 
Michael Lu: Curiosity 100% 
Jonathan Neves: Ok sure sure sure Seems truthful Hey Did you lose to a girl in arm wrestle three years and then bulk up to win 
Michael Lu: Lmao no I’ve never arm wrestled senior year 
Jonathan Neves: Sure ok. Sounds about right 
Michael Lu: Sure sure sure 🤨 Maybe ur the arm wrestler 
Jonathan Neves: Haha Like I've ever won an arm wrestle ever 
Michael Lu: U never know 
Jonathan Neves: No, I know 


Conversation:
Jonathan Neves: This came up in class 
Michael Lu: Ok U goon 


Conversation:
Jonathan Neves: Yoooooooo That image you tagged me in is great for FIRST. Infinite Recharge + Water game. Amazing. Wowy 
Michael Lu: Exactly what I was thinking did 
Jonathan Neves: Very cool 


Conversation:
Michael Lu: 🅰️🅱️🅱️ 
Jonathan Neves: ? 
Michael Lu: 🅰️🅱️🅱️ ABB do u know 
Jonathan Neves: La compania? 
Michael Lu: So Si 
Jonathan Neves: What about abb 
Michael Lu: Nothin 
Jonathan Neves: The Swiss to cool for you You want abb to hire you or something? 
Michael Lu: Idk 
Jonathan Neves: They only hire smart people 
Michael Lu: True tho 


Conversation:
Michael Lu: Ur a bad man Because I’m watching this 
Jonathan Neves: YA BOY I told you it's fire 
Michael Lu: YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YU 
Jonathan Neves: The gereg Wolf totem is ehh though 
Michael Lu: YUVE YUVE YUVE YU will have to check that one out 
Jonathan Neves: ok have fun its fine but not as good as some of the otehr hits 


Conversation:
Michael Lu: SHOOG SHOOG SHOOG SHOOG SHOOG SHOOG SHOOG SHOOG SHOOG SHRIEG SHRIEG SHRIEG SHRIEG SHRIEG SHRIEG SHRIEG SHRIEG SHRIEG 
Jonathan Neves: Don't you have finals you could be studying for 
Michael Lu: YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YUVE YU 
Jonathan Neves: Ok thanks Great talk 
Michael Lu: SHOOG SHRIEG YUVE YU 
Jonathan Neves: Ok djtjr 


Conversation:
Michael Lu: Nostalgia 
Jonathan Neves: 😮 
Michael Lu: You changed the chat theme to Star Wars. 
Jonathan Neves: very cool theme 
Michael Lu: Indeed ^not for u For someone else Don’t get excited 
Jonathan Neves: Yeah, didn't really think it was meant for me So yeah, I'll ignore it 
Michael Lu: Good 


Conversation:
Michael Lu: I was now but a little young boy—just a couple billion years old. One day, I was playing with a little blue ball that I had made. It must have gotten a little dusty, because everytime I slapped the ball, it shed a layer of gray-colored particulate. One time, I slapped my ball so hard that a huge cloud of dust formed. I had no choice but to suck it up, so I did just that. Unfortunately, this caused me to sneeze on my poor little ball. After the great sneeze, I noticed some green blobs on my ball. I watched the ball for a couple billion years and noticed that the blobs started to change colors and got populated with little beings. I guess that's how I made the Earth... what do u think abt this story do u think it's weird or normal 
Jonathan Neves: That's WeiRd 
Michael Lu: What makes it weird 
Jonathan Neves: I guess weird things are lost on yu 


Conversation:
Michael Lu: hey 
Jonathan Neves: Hello? 
Michael Lu: Do u listen U kpop 
Jonathan Neves: No, I don't 
Michael Lu: Ok Why not HVe u ever tried 
Jonathan Neves: I don't really listen to music That's probably why Ok great conversation witty 
Michael Lu: did u watch star wars yet 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: do u wanna go on a date with me and watch it saad ditched me 
Jonathan Neves: I don't think I even saw the last one 
Michael Lu: fucking watch it on netflix 
Jonathan Neves: Ugh Perhaps When 
Michael Lu: what ? 
Jonathan Neves: Nevermind Go find somebody to watch the new Star trek with 
Michael Lu: nooo watch it with me u shireg shireg 
Jonathan Neves: When 
Michael Lu: friday or thursday unless u celebrate kwanza 
Jonathan Neves: Ehh I don't know The new stars wars have been iffy Have you tried Saad? 
Michael Lu: he already watched it u dingo because he came home earlier 
Jonathan Neves: Well idk Decisions are difficult 
Michael Lu: dam did i get rejected on by a date im 2 for 3 then this semster 
Jonathan Neves: What can I say Maybe 
Michael Lu: oof I’ll Venmo u $0.01 if u find out who that person on the left is 
Jonathan Neves: Uh Allen Huang? I tried I can tell you the person on the right looks like Brian Cho 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Michael Lu: Ur coming to city???? 
Jonathan Neves: Yes, if I can wake up 
Michael Lu: :/ If u give me ur address I’ll make sure to wake u up 


Conversation:
Michael Lu: You changed the chat theme to Hot Pink. 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: yes 
Jonathan Neves: Jonathan Harrison Neves changed the chat theme to Lavender Purple. 


Conversation:
Michael Lu: so... what u think 
Jonathan Neves: No words 
Michael Lu: Ok Do u want an actual personal website? 


Conversation:
Jonathan Neves: Maybe in the future 
Michael Lu: 😏 https://www.youtube.com/watch?v=pF2I0S7D6s0 nut 
Jonathan Neves: Thx 


Conversation:
Michael Lu: https://web.mit.edu/facilities/transportation/shuttles/schedules/TJ-WF-shuttle.pdf 


Conversation:
Jonathan Neves: How was professional work with saad 
Michael Lu: Great 


Conversation:
Jonathan Neves: The greatest minds in the US working together to make a larger middle finger Sounds about right 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: What is this I'm looking at even if it's the wrong chat 
Michael Lu: Good question 


Conversation:
Jonathan Neves: did you send that to the wrong person m8? just some rando matrices 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: No worries 


Conversation:
Jonathan Neves: OH MY GOD amazing 


Conversation:
Jonathan Neves: so many tags, so interesting Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Michael Lu: Yes Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: what are some projects that could be done in someones free time 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Robotics projects? 
Jonathan Neves: Something an engineer could work on in their free time 
Michael Lu: Any specific concepts u wanna learn? I can send u some links to some projects I’ve done 
Jonathan Neves: Im not sure. Sending the links should be helpful or give me some idea 
Michael Lu: Remind me to send u a list tonight R u down to look into arduino based projects? Those get u a good mix of programming electronics and mechanics But idk if ur looking for just mechanical/electrical projects 
Jonathan Neves: I have an Arduino. I'm not too great at any sort of programming, but I'll have to get better at it eventually. So Arduino projects should be ok 
Michael Lu: cool cool, i'll send u a list of potential projects, prob a mix of what i did in the past to get started and some projects that i think are cool but i haven't done before 
Jonathan Neves: I have a bunch of free time and was looking to do something productive, so thanks Reeeeeminder 
Michael Lu: yes thx u sir will get to it soon Here ya go sir, lmk if u need any help, especially with what parts to buy if ur going down robotics path, i advise mostly going in order. For all the other paths pick and choose to your pleasure 
Jonathan Neves: This is very extensive and informative. I have a lot of stuff to look into. If I have any trouble with anything, Ill trying figuring it out then coming to you. All I can say is thank you very much and hopefully you'll see some of my crafts in action one day 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Always confused Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Mhm 


Conversation:
Michael Lu: https://michaellu2019.github.io/Meme-Portfolio/index.html Get fucked does the website i just sent work? 
Jonathan Neves: Yes, it works 


Conversation:
Michael Lu: neves can u drive 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: disregard ^ not for u Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: I heard stony brook is cancelled 
Jonathan Neves: Not canceled canceled 
Michael Lu: I see but u have returned to GN 
Jonathan Neves: For the rest of the semester Campus closed 
Michael Lu: So u have returned? 
Jonathan Neves: Yes! 
Michael Lu: U play Minecraft? 
Jonathan Neves: i did 
Michael Lu: Do u play on wonjin’s server 
Jonathan Neves: Mhm 


Conversation:
Michael Lu: I just got Minecraft 


Conversation:
Michael Lu: Neves Decorate my wall ^ go put up a picture 


Conversation:
Jonathan Neves: first the track ppl and now the smart ppl 
Michael Lu: Ur welcome now go Add a picture 


Conversation:
Michael Lu: https://www.washingtonpost.com/opinions/2020/04/03/andrew-yang-was-wrong-showing-our-american-ness-is-not-how-asian-americans-stop-racism/?fbclid=IwAR21qPJjEOZe599EeLdHi5xXoaeJwPP3lioBV7o4Kwa3BwO3iuUZ6SyO1Fc&utm_campaign=wp_main&utm_medium=social&utm_source=facebook Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Interesting seems a lil biased. There are some interesting points made 
Michael Lu: author from Columbia and reminds me of my sister I think they're reading too far into Yang's words 
Jonathan Neves: They bash yang with subtle references of how's he good as to seem as unbiased or what not 
Michael Lu: Well this is supposed to be biased It's basically an opinion piece 
Jonathan Neves: Well yes I think they read into some things he said too much 
Michael Lu: it is* Lol u as a fellow asian american 1/5* asian american 
Jonathan Neves: Sure sure Im not supposed to show my americaness 
Michael Lu: lol americaness isn't rlly a strong concept tho at least in how Yang defines it unsure as to what it means 
Jonathan Neves: Americaness is rooted in diversity I assume he means standard outside world looking into US 
Michael Lu: but doesn't mean Yang is necessarily appeasing to "white ppl" lol what does the world thing American culture is 
Jonathan Neves: Couldn't really say. I guess it's sort of saying don't do outwardly non American cultural things? What yang says is a viable strategy. If you take it to far then it is appeasing white ppl, but that's not exactly what he's saying to do 
Michael Lu: I mean I feel like in these times There’s no way to rlly combat Asian racism By proving americanness Unless U like vocally shit on the Chinese gov In general tho 
Jonathan Neves: It's a little step, but people will be still be racist in these troubling times People want a scapegoat 
Michael Lu: Troo I think the scope of this article and the circumstances of the issue make constrain the real interesting social problem from being discussed Coupled by the fact that both Yang’s words and the authors words are meh The real social problem being, to what extent should we celebrate/protect diversity and applaud/advocate assimilation? Like was the Meiji reformation a shameful thing for Japan to do if it gave them a powerful foothold in world politics, which was back then dominated by the West? And given that the current status quo has changed to appreciate diversity, to what extent should we advocate for racial minorities to assimilate into the “whiter/western qualities” of American society? 
Jonathan Neves: It's the real question that needs to be solved. People don't want their culture and personal individuality destroyed by total assimilation, but on the other hand if total diversity is introduced, then Americans might feel their culture being eroded and mixed with the influx of diversity.( A difficult thing because American culture is poorly defined and I think it's more regional than national). The discussion is how to find that special spot while making every group happy As you said, look at history. Most people would say Japan was better off during Meiji than Tokugawa. America through history has always went against a group that seemed to perceive  as a threat. African Americans, the Irish precivil war, WW2 Japanese, and now Asians during this crisis. So like you said, how does a nation balance diversity/assimilation especially during a crisis 
Michael Lu: good poin 
Jonathan Neves: Do you have an extra breadboard? 
Michael Lu: R u asking for them? 
Jonathan Neves: I'm asking because I need a breadboard to do science labs 
Michael Lu: I do but how would I get it to you Also u don’t rlly need a breadboard 
Jonathan Neves: "I could marry the wires, ig" 
Michael Lu: Why did they not give breadboards 
Jonathan Neves: AHAHa 
Michael Lu: To u 
Jonathan Neves: They do But keerthi loaned out the given one and then I used my mec one and that's disappeared Working with capacitors would be a pain in the ass w/o a bb 
Michael Lu: How badly do u need it and by when? 
Jonathan Neves: Well. I would go to you to pick it up And the lab is due tmrw 
Michael Lu: How would u go to me 
Jonathan Neves: Walk? Have my mom drive? 
Michael Lu: When 
Jonathan Neves: A little later today, early tomorrow. Whatever works best for you 
Michael Lu: How early tmrw 
Jonathan Neves: Literally whatever time works for you 
Michael Lu: I mean if it’s a long lab I guess you can stop by today 
Jonathan Neves: I mean you could leave it outside and I could pick it up, so there are no issues 
Michael Lu: Ok I will leave it in the mailbox I guess 
Jonathan Neves: Give me a moment 
Michael Lu: Ok lmk when u confirmed 
Jonathan Neves: Ok my mom is going to drive me there What's the address to make sure I don't go into somebody else's mailbox 
Michael Lu: 41Cumberland avenue Great Neck New York USA North America Planet Earth Solar System Orion Arm Milky Way 
Jonathan Neves: Mhm got it 
Michael Lu: Local Group Virgo Supercluster Laniakea Supercluster Lmk if U need latitude and longitude 
Jonathan Neves: Michael Thanks 
Michael Lu: Yah no Prob U can keep the breadboard I have a lot 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Appreciate the wrong message 
Michael Lu: yes you're welcome Hey neve S Where do u learn about material properties Like woods, plastics and metals Where did u learn about them 
Jonathan Neves: I learned from watching videos of people making things with different materials. If I was really interested, then I looked up additional info on said material on the web 
Michael Lu: What videos 
Jonathan Neves: Uh. The videos aren't material specific. Just the person happens to work with said material. Channels like Mattias wandel, I like to make stuff, make something, other maker channels 
Michael Lu: Interesting Interesting very interest omg Ing 


Conversation:
Michael Lu: http://web.mit.edu/2.00b/www/portfolios/student_portfolio.html?s=mlu0708&a=test pls check to make sure it renders correc nvm check this link http://web.mit.edu/2.00b/www/portfolios/student_portfolio.html?s=mlu0708&a=sketches 
Jonathan Neves: It works on my phone 
Michael Lu: ok thank u sir 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Jonathan Neves: Do you know Matlab? 
Michael Lu: unfortunately nop suir 
Jonathan Neves: Ok. Well. Thanks for responding 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Fion might Ask one of the robotics upperclassmen 
Jonathan Neves: Good idea. Hopefully one of them knows. Thanks 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: http://web.mit.edu/2.00b/www/portfolios/student_portfolio.html?s=mlu0708&a=cad pls test make sure work 
Jonathan Neves: Works on my cellular telephone 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Do u watch Alec Steele 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: F 


Conversation:
Michael Lu: ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.　　　　　　　　　　⠀⠀⠀✦ ⠀ ⠀　　　　　　　　　　　　　　⠀⠀⠀⠀⠀* ⠀⠀⠀.　　　　　　　　　　. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✦⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀☄️ ⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀.　　　　　　　　　　　　　.　　　ﾟ .　　　　　　　　　　　　　. 　　　　　　　　　　　　　　　✦ 　　　　　,　　　　　　　.

⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀☀️

　　　　　　*　　　　　　　　　　　.

.　　　　　　　　　　　　　. 　　✦⠀　   　　　,　　　　　　　　　*

　　　　　⠀　　　　⠀　　,

⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.　　　　　 　　⠀　　　⠀.　

　　　　　 　　˚　　　⠀　⠀  　　,　　　　　　.

　　　　　　　　　　　　　.

　　　　　　*⠀　　⠀  　　　　　⠀✦⠀　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　.

　　　　.　　　　.　　　⠀🌕

　　　　　　　　　　　.

　　　　　　　🚀

　　　˚　　　　　　　　ﾟ　　　　　.

　.⠀　　🌎⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀‍⠀,

　　　*　　⠀.

　　　　　.　　　　　　　　　　⠀✦

　˚　　　　　　　　　　　　　　*

.⠀　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　.　　　　　　　　.

　　　　　✦⠀　   　　　,　　    🛸 ⠀　　

.　　　　　 　　⠀　　　.

　　　˚　　　⠀　⠀  　　　　 　　　　　　　　　　　,

　　.　　　 ⠀ 　　    　　　　　 　　　　　.Traveled the entire galaxy trying to find out who asked⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.　　　　　　　　　　⠀⠀⠀✦ ⠀ ⠀　　　　　　　　　　　　　　⠀⠀⠀⠀⠀* ⠀⠀⠀.　　　　　　　　　　. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✦⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀☄️ ⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀.　　　　　　　　　　　　　.　　　ﾟ .　　　　　　　　　　　　　. I just realized that you could use those on me But regardless Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: I guess is mrkrabs 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: You really seem great at sending messages in a wrong chat 
Michael Lu: I think you typed that message in the wrong chat Do you know the channel Sam O'nella 
Jonathan Neves: I do know the channel 
Michael Lu: Excelle Nt Wait how did u find 
Jonathan Neves: How did I know the channel? I've seen a video or two 
Michael Lu: Saad Satter Knows the channel 
Jonathan Neves: Ok? 
Michael Lu: Ok! 


Conversation:
Michael Lu: What do u think the word de-hat means Nvm 
Jonathan Neves: To Remove a hat, but disregard what I said 
Michael Lu: Good answer 
Jonathan Neves: If you were stranded with only two worms and an apple, what would be your food strategy to live the longest? Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Michael Lu: Plant apple seeds Cut worms in half And then they eat apple What is the correct answer sir 
Jonathan Neves: There's no right answer, but clearly the right answer is feed the apple to the worms to get stronger worms and slowly gnaw on the more powerful and caloric worms. There's no time for seeds. 
Michael Lu: You’re right If you cut the worms in half Won’t both haves grow independently 
Jonathan Neves: Something like that and if you feed the apple, you have better worms 
Michael Lu: Where did u find this question Lmao Why* As well 
Jonathan Neves: Does it matter if it stimulates the brain 
Michael Lu: Umm Haha I guess not But what if I asked u 
Jonathan Neves: These are the questions that raise the standard of the next generation 
Michael Lu: Lol idk what to ask U know U asked this question right when I’m watching Primitive Technology 
Jonathan Neves: Wow. How on brand 
Michael Lu: And rn he is making a trap For prawns 
Jonathan Neves: Prawns. Surviving like a gentleman 
Michael Lu: Wow I just watched him kill them F 
Jonathan Neves: Well. Don't let me distract you from primative technology. Enjoy the videos 
Michael Lu: Lol u should watch primitive tech Also have u done any recent projects I sent 
Jonathan Neves: Well. Not as much. Right now I'm in finals. If you're asking why I didn't get there before, well, there should be a good reason why I completed my first final today 
Michael Lu: Congratulations 🍾🎉🎊 
Jonathan Neves: Possible 100 Not a flex 
Michael Lu: Def a flex 💪 
Jonathan Neves: Well My midterm 1 and 2 were also 100 
Michael Lu: I can feel ur biceps coming out of the screen and poking my eyes 
Jonathan Neves: So not a flex 
Michael Lu: Oh my Am starting to feel claustrophobic Ur flexing muscles are taking up too much room 💪 
Jonathan Neves: If that's the case for me, I would be long dead because of you due to lack of oxygen Let me show you the stats for midterm 2 
Michael Lu: Ok yes sir Wow those r good grades What class is this 
Jonathan Neves: Linear algebra 
Michael Lu: Oh boy oh boy I dropped my linear algebra U are very big boy 
Jonathan Neves: Oh boy oh boy Cutthroat at the MITs Flex McGee dropped the class 
Michael Lu: Yes the professor was terrible He wrote a math programming language called Julia And so then 
Jonathan Neves: Stop already terrible 
Michael Lu: The class often was taught in Julia Was it The JUIA JULIA 
Jonathan Neves: My school had the guy who made the textbook But it was free, so no problem 
Michael Lu: Wowiwowowoow Is he the famous math finance guy 
Jonathan Neves: Don't think so, but he is a man of the people He got the university to move back the date where we can set if a class if graded or pass/incomplete 
Michael Lu: Wow wow Absolute legend Unlike Saad’s programming professor apparently 
Jonathan Neves: I though saads teachers were ok 
Michael Lu: Do u guys share classes 
Jonathan Neves: We will next semester 
Michael Lu: If there is one 
Jonathan Neves: I mean there will be. The q is if it's real or virtual 
Michael Lu: Prob virtual Or maybe not Idk 
Jonathan Neves: Who knows. I don't really have a preference 
Michael Lu: Rlly Don’t u miss the boyz 
Jonathan Neves: Well Wonji is probably yeeting away, most likely 
Michael Lu: Yes I heard 
Jonathan Neves: And I'm not sharing a space with the other boys So I would be alone(r) 
Michael Lu: Hmm U should join a club Or be friends with ur favorite Eric Wang 
Jonathan Neves: The Stony clubs are not good Why would I be friends with bongos 
Michael Lu: Bongos? 
Jonathan Neves: Which Eric Wang are you referring too 
Michael Lu: How many are there? 
Jonathan Neves: I only know 1 
Michael Lu: I only know 1 
Jonathan Neves: Motch gave him a nickname like bongos but I can't remember it fully 
Michael Lu: Haha wut Bad nickname But he is coming to stony brook 
Jonathan Neves: It was a while. Like mabongo or something. At Mongolian bbq Is he? 
Michael Lu: And u already know he was poppin off with EECS questions during the 2638 alumni thingy 
Jonathan Neves: Oh god 
Michael Lu: YUVEYUVEYUVEYUVEYUVE 
Jonathan Neves: Well. I wouldn't see him anyway 
Michael Lu: Y 
Jonathan Neves: I would share no classes with him 
Michael Lu: But what if he 
Jonathan Neves: And if he does electrical or comsci, there will be little chance for interaction 
Michael Lu: Wicked smaht 
Jonathan Neves: So He would skipped straight to differential equations 
Michael Lu: O lol définit le not 
Jonathan Neves: So no way it's happening Anyways, my mom is trying to get me to transfer and I've thought about it, so If I did, no ewang 
Michael Lu: So transfer after sophomore yeR? 
Jonathan Neves: Either spring soph or fall junior 
Michael Lu: Interesting I mean Aaron said because a lot of kids at stony Commute Is very dead So makes sense 
Jonathan Neves: That's one of the reason. Stonybrook is just like dead and boring I went out of my way to do some things which eventually we're bad and ended up having too much free time 
Michael Lu: Like wut robotics club? 
Jonathan Neves: Yea 
Michael Lu: F 
Jonathan Neves: Nothing against Saad. But if he is the VP for a club at sophomore year, something occuring at that club 
Michael Lu: Lmao yeah he said it was weird how it happened 
Jonathan Neves: The club is run by sophomores mostly But I don't know where I would theoretically transfer to 
Michael Lu: Aaron did NYU and BU And some others But I think he got into those 
Jonathan Neves: I know where he applied 
Michael Lu: O 
Jonathan Neves: But he is also focusing on comsci As well as mech Now there might be some crossover, but I would need good engineering school in good engineering places 
Michael Lu: NYU tandon? Pittsburg? Carnegie According to Perlman It’s gotta be ABET accredited 
Jonathan Neves: Is NYC known for its great engineering jobs I know that 
Michael Lu: NYC has jobs Good and bad Well maybe not currently lol 
Jonathan Neves: Well I have to do the research 
Michael Lu: Yah U have plenty of time 
Jonathan Neves: I just need a more active school than Stony. It has little opportunity for engineering But I don't know how stupid I am and if I could succeed at these better programs but that's probably nerves 
Michael Lu: Have u talked to any alum 
Jonathan Neves: No because I'm not connected like you and Im not even sure about transferring yet Like the name recognition and aura surrounding a Carnegie is enough to make me think I'll get destroyed at school but idk 
Michael Lu: I guess u gotta research 
Jonathan Neves: I guess I do But after fun multivariable calc final 
Michael Lu: Yes sir get 100% 
Jonathan Neves: Well seeing on the last test that my ~70 was like an A, I don't see a 100% in my future 
Michael Lu: Just get a 80 —> 100 
Jonathan Neves: I'm technically taking two tests since I have to also remake the first test I missed Uh the class grades depend on everybody else. On the last test, people have a 50, were on track to get a solid B 
Michael Lu: Oh lmao rlly F Well I’m sure u shall 💪 
Jonathan Neves: ITS TOMORROW lolol. The 14th Well. Time for me to continue studying. Bon vivant 
Michael Lu: Yes sir yes sir Good luck 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. ^not the hero we need but the hero we deserve Just finished watching 10/10 
Jonathan Neves: Very cool beans 
Michael Lu: Extremely cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Jonathan Neves: I need a big brain with big brain energy. Can you help? 
Michael Lu: Hello What’s up 
Jonathan Neves: I haveth no idea what part a is asking me to do 
Michael Lu: What class is this Matlav? 
Jonathan Neves: The glorious coding with matlab Yes 
Michael Lu: Lmao So when u go to the data I think it wants you to pick 
Jonathan Neves: That assignment is worth 40% of my grade 
Michael Lu: Which variables 
Jonathan Neves: I have the data and picked out variables mhm continue 
Michael Lu: Wait they tell u what x and y are right Daily fatalities or something 
Jonathan Neves: Yea 
Michael Lu: I think u just guess a and b or a, b, c To make best fit curve MatLab prob has a best fit thingy right 
Jonathan Neves: Yeah it does 
Michael Lu: Yeah so just pick option 1 Because less parameters just a and b it seems 
Jonathan Neves: And make one variable a and the other b 
Michael Lu: Yeah those are like parameters that shape your curve And so u need to find those values with some regression thingy in Matlab To minimize RMSE? Actually do it for both curves Options 
Jonathan Neves: I guess so 
Michael Lu: And i think you chose whichever one gives less RMSE 
Jonathan Neves: I only have two variables though 
Michael Lu: Wdym 
Jonathan Neves: Option 2 has a,b,c 
Michael Lu: Yes Well Your data is x and y 
Jonathan Neves: Oh It's gonna calculate those variables? 
Michael Lu: a, b, and c are just constants that change the shape of ur regression curve, provides in options 1 and 2 X and Y should be provided by the website I guess 
Jonathan Neves: I calculated those but yes.i have what I'll need 
Michael Lu: Like daily fatalities vs positive test cases 
Jonathan Neves: I see 
Michael Lu: Do u know what ur graphing I.e. do u know what X and Y are 
Jonathan Neves: Part 2 says analyzed data vs day number But x and y are probably daily fatalities vs reported positive cases 
Michael Lu: Ok cool So plot x and y Then I think you wanna do a regression using the curves of option 1 and option 2 And Matlab should automatically find the constants a and b for option 1 and a, b, c for option 2 to yield the least RMSE Hopefully If not use desmos idk Lol 
Jonathan Neves: I would hope so Thank you for aiding my comprehension of the question 
Michael Lu: I’d double check with one of ur classmates They prob know more about the assignment than me 
Jonathan Neves: They have not started, but I'm planning too 
Michael Lu: Lol Good boy Or Wait for them to start And watch killer bean 
Jonathan Neves: Ok I might 
Michael Lu: Sorry, I typed this chat in the wrong message. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Congrats 
Michael Lu: Classic game From the good ol days of cool math games 
Jonathan Neves: Interesting 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 


Conversation:
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Jonathan Neves: Wow very interest 


Conversation:
Michael Lu: Hey Do u know cthulu 
Jonathan Neves: Mhm. A lil sprinkle of R'lyeh 
Michael Lu: Wtf where u learn about him from 
Jonathan Neves: Places 
Michael Lu: Bruh Don’t say South Park 
Jonathan Neves: No. Not from South Park 
Michael Lu: Ok R u like A satanist or something 
Jonathan Neves: No I'm mot I could ask you how you know about cthulu 
Michael Lu: South Park u dingi Do u play love craft? 
Jonathan Neves: No I dont You could guess, but I don't think you would guess 
Michael Lu: Fuck Bird box Call of cthulu World of Warcraft Terraria 
Jonathan Neves: No lol 
Michael Lu: The 2010 Polish presidential election 
Jonathan Neves: what the heck now 
Michael Lu: Look it up 
Jonathan Neves: why they talking about cthulu in poland I see Seems like you are an avid cthulu fan 
Michael Lu: Bro No I’m not U are U knew about him first 
Jonathan Neves: Mmm so that's how that works does it 
Michael Lu: Srsly how u know 
Jonathan Neves: How do I know most of the things that I do. I just do 
Michael Lu: Ok Whatever helps u sleep better at night ^overcompensating 
Jonathan Neves: almost like your muscles 
Michael Lu: O 
Jonathan Neves: Overcompensating for something 
Michael Lu: Speaking of Very funny 
Jonathan Neves: Okey 
Michael Lu: O my He’s back 
Jonathan Neves: did he ever leave or are you just reintroducing him 
Michael Lu: Yeah bro he goes to UBC You’d know if u were a true Trevan Lam fan 
Jonathan Neves: i never claimed to be 
Michael Lu: Sure sure sure 
Jonathan Neves: now i have to look up what ubc stands for 
Michael Lu: Ur big cock 
Jonathan Neves: hahaha howd you know 
Michael Lu: 🐔 
Jonathan Neves: he goes to school in canada ? 
Michael Lu: I guess lol 
Jonathan Neves: Vancouver is nice. Less littys flexing over there 
Michael Lu: Lmao bro watchusayin 
Jonathan Neves: you flex on bcho in boston, so parkour trevan is safe from you 
Michael Lu: Wut 
Jonathan Neves: exactly 
Michael Lu: I don’t even interact with bcho 
Jonathan Neves: all makes sense 
Michael Lu: Bold of u to assume that 
Jonathan Neves: you and bcho with the hot chocalate 
Michael Lu: Lol wuttttt explain ?? 
Jonathan Neves: now you get to flex all over wonjihyung when he goes to boston its terrifying a spooky scary skexperience 
Michael Lu: Brrreeo Lol 
Jonathan Neves: ill have to warn wonjihyung about the lack of breathable air in boston because your muscle cells steal all the precious O2 and cause climate change 
Michael Lu: Bro lmao U funny boi U v funny 
Jonathan Neves: its interesting that you find the truth funny 
Michael Lu: Who said ‘‘twas truth Also ur so y’all That u prob steal all the oxygen for ur growth too 
Jonathan Neves: no height is slowly and not intensive. literally ripping iron like you is intensive and wastes tons of oxygen 
Michael Lu: Omg u try too hard 
Jonathan Neves: want more proof definitive hands down proof 
Michael Lu: Bro lmao I was a smol junior back then 
Jonathan Neves: if you used that much oxyg back then, its really scary to think about now 
Michael Lu: Sure sure 
Jonathan Neves: The fact that you are nearing a Hafþór Björnsson level of definition 
Michael Lu: Wtf lmao Well Here’s some proof that ur also a very dangerous person 
Jonathan Neves: a truly interesting page 
Michael Lu: Yes checkmate 
Jonathan Neves: but now things are starting to make sense 
Michael Lu: Indisputable truth 
Jonathan Neves: you are praying to cthulu to grow the muscles to never before seen levels 
Michael Lu: I don’t know about that 
Jonathan Neves: you seem very eldritch 
Michael Lu: No u 
Jonathan Neves: enjoy the abyss he has you in its clear the great dreamer has you dreaming 
Michael Lu: O my O my 
Jonathan Neves: ill leave you to continue your journey to indefinite mass 
Michael Lu: Yes One day I guess I will become a black hole And consume the universe 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: u love their tools but do u love their boots? https://www.amazon.com/DEWALT-DXWP-84354-trabajo-hal%C3%B3geno/dp/B07Q586T5B/ref=sr_1_115?dchild=1&keywords=steel+toe+shoes&qid=1591655362&sr=8-115 
Jonathan Neves: No 
Michael Lu: Ok Hater 
Jonathan Neves: Ok 


Conversation:
Michael Lu: I am probably going to the event tomorrow. 
Jonathan Perlman: Kk 


Conversation:
Michael Lu: hello Mr. JPP what time do we go to school tomorrow 
Jonathan Perlman: Be there by 7:10 
Michael Lu: okay thanks 


Conversation:
Jonathan Wong: hey michael for the lab how do you find the rocket initial velocity do we calculate for all the free fall times or just one of them 
Michael Lu: I didn't start it yet. But ideally they should all be the same right (same vi but angle changes)? Ask others, but I might just do one of them. 
Jonathan Wong: oh but that concerns free fall 
Michael Lu: It's all free fall Wdym 
Jonathan Wong: yeah and it says to use 90 degrees as the angle 
Michael Lu: Ohh I see 
Jonathan Wong: yeah so that's why i was unsure 
Michael Lu: Last lab we used max Idk if that's his convention 
Jonathan Wong: well i did all three so ill just delete 
Michael Lu: Keep them just use the largest value Unless you want to avg it TBH someone else might know better 
Jonathan Wong: i don't care you're the smartest kid and the one that's actually helping rn alright how do i linearize the equation r=v2sintheta/g 
Michael Lu: x = sin(2 * theta)? m = v^2/g I didn't do it yet but that's what I think 
Jonathan Wong: ok but how do i alter my numbers though like i'm not sure what to do with my angles do i plug them in and plot? 
Michael Lu: Plug in all the angles used into sin(2 * theta) But plot the result of that expression 
Jonathan Wong: yeah and then the ranges are just the ranges right? 
Michael Lu: Not the angle Yea 
Jonathan Wong: ok then i set that equal to v2/g to find v? and then i'm good to go right? 
Michael Lu: To determine v, set v^2/g to the slope desmos gives u And solve for v 
Jonathan Wong: alright cool thanks a lot dude 
Michael Lu: Yep np 
Jonathan Wong: when you do it and you figure out something's wrong can you tell me? like if the x isn't sin(2 x theta) 
Michael Lu: Okay 
Jonathan Wong: alright cool yo litty why does 45 degrees produce the largest range 
Michael Lu: Is a question in the lab? 
Jonathan Wong: yeah 
Michael Lu: Umm it optimizes the vertical and horizontal components of velocity to get the max air time and the max horizontal velocity. I think, there might be better explanations online. 
Jonathan Wong: is your explanation sufficient though because that's all i want to put 
Michael Lu: lol that's up to mr wells XD Lemme look it up Yeah I think that should do it, there are some legit yahoo answers explanations too 
Jonathan Wong: alright cool 
Michael Lu: Yah after doing the lab everything seems to work. Btw, idk if you can do this but choose the air time for the free fall that gives you the vi closest to your projectile vi To minimize your percent error ;) 


Conversation:
Jonathan Wong: yo litty percent difference isn't percent error right? https://www.desmos.com/calculator/nhbiatel9f hey litty can you check my graph to see if it's correct 
Michael Lu: can you send a picture 
Jonathan Wong: wait you can't see that? uh I don't really know how to send a picture 
Michael Lu: Screenshot Prt Sc on computer and crtl v into the chat 
Jonathan Wong: oh wow holy shit bruh you saved me so much time 
Michael Lu: Adjust the scale and label the y axis? Oh wait y axis is labeled nvm 
Jonathan Wong: is there anything wrong with the line itself 
Michael Lu: No 
Jonathan Wong: like my line of best fit is atrocious why is my r so bad though? 
Michael Lu: Idk what r is 
Jonathan Wong: the r value like the measure of best fit is so poor for my graph 
Michael Lu: Yeah but idek what it means Oh Idk if Wells cares I think if you did the graph right you should be fine 
Jonathan Wong: alright thanks lol your whole table getting 105's though I'm definitely sitting with you guys from now on my dude 
Michael Lu: Lol 
Jonathan Wong: also you ethan and jen are such a squad have you known each other for a really long time or something? 
Michael Lu: Yah 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty for the convergence tests can we only delete the constant or the coefficient when we use the comparison test ? 
Michael Lu: Constants 
Jonathan Wong: or can we use them like whenever like there's the principal that says deleting the constants or everything else other than the leading term will not affect the divergence or convergence 
Michael Lu: Oh That's not a test That's describing general behavior of series 
Jonathan Wong: oh yeah but can we do it for all series then regardless of the test we're using 
Michael Lu: Yeah if it helps 
Jonathan Wong: like 1/x+6 can we get rid of the six if it helps? 
Michael Lu: Wait I'm sorry, you can delete constants with the comparison tests You can remove terms and factor out coefficients and it won't affect series behavior my bad Changing formulas can only be used with comparison tests 
Jonathan Wong: what doess changing formulas mean? 
Michael Lu: Removing constants and non-leading terms (In polynomials) 
Jonathan Wong: so I can't remove 6 in 1/x+6 unless I'm doing comparison? 
Michael Lu: Is the 6 in the denominator? 
Jonathan Wong: yeah 
Michael Lu: Yeah remove it only for comparisons 
Jonathan Wong: oh ok looks like ill be using comparison a lot what would you do to solve that series 
Michael Lu: ? 
Jonathan Wong: what test would you use to find convergence or divergence of hat series like what do you thnk is the best test for that question 
Michael Lu: Limit comparison 
Jonathan Wong: OH RIGHT ok ill use that every time then or ill see 
Michael Lu: Yah limit comparison is actually easier than regular comparison Just gotta get p right 
Jonathan Wong: litty that bc test though omg 
Michael Lu: Yah it was bad And no bonus 
Jonathan Wong: i gotta stay strong though because physics 
Michael Lu: Yep 
Jonathan Wong: cannot panic dude panicking is so bad 
Michael Lu: Yah especially if it's a math or math-using subject 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can you help me with the bonus for math? or at least tell me where I can look for help with the problem? 
Michael Lu: hi what about it do you need help :)? 
Jonathan Wong: well I don't know what to do? 
Michael Lu: Well you know how the series error concept thingy 
Jonathan Wong: right 
Michael Lu: |Actual - Approximation| = error Similar concept 
Jonathan Wong: aliright ill try it out and ill see how it goes thanks dude at least the physics test was much better than the calc test honestly so scared about my cal grade though 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can I have the lab stuff alright coo thanks dude 
Michael Lu: Np 
Jonathan Wong: did you take jen out on that date yet though? bruh dude that was actually hilaorious 
Michael Lu: Yeah It was 
Jonathan Wong: this is the picture I'm talking about today when was this octbober 7 
Michael Lu: Yes 
Jonathan Wong: how was that a long time ago? 
Michael Lu: About a week ago 
Jonathan Wong: sure 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty do I also call 1/0 indeterminate or is there another term for it 
Michael Lu: Undefined 
Jonathan Wong: oh ok I might have to drop math epending on how bad this test was ngl 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty does mass changing impact accerleration? 
Michael Lu: It doesn't rlly 
Jonathan Wong: wait is it because there's no net force 
Michael Lu: Net force increases as mass increases Fnet = m * a, if both m and F increase a should stay the same 
Jonathan Wong: how do you know there's net force is it friction? 
Michael Lu: The net force is the sum of all forces right? 
Jonathan Wong: right 
Michael Lu: So it determines whether and where the object will accelerate The cart accelerated down the incline, so the net force had to be directed down the incline 
Jonathan Wong: oh ok but like what is causing the net force to exist 
Michael Lu: The sum of the normal force, friction, and gravity Adding up all those vectors 
Jonathan Wong: oh ok I gotchu somehow there was an imbalance directed forward 
Michael Lu: Yah 
Jonathan Wong: we just don't know exactly what they are that makes sense sorry I'm using our chat as a place to copyu and paste this thanks for all your help did you finish the lab? 
Michael Lu: kinda did you need to plot a line? i mean does mr wells want us to? 
Jonathan Wong: I think so I believe he says that we always need to connect the dots or something said* 
Michael Lu: ok 
Jonathan Wong: is my fbd right? 
Michael Lu: yassss 
Jonathan Wong: how do I explain question #4 
Michael Lu: what is question 4 
Jonathan Wong: From the diagrams above, it can be seen that gravity is responsible for creating the net force acting on the cart in the direction of motion even though it does not act directly in the direction of motion. Explain how the gravity force does not act directly in the direction of motion yet is responsible for creating a net force in that direction. (Hint, while gravity does not act directly in the direction of motion, it ‘sort of does’) 
Michael Lu: errmm, sum up all the force vectors also gravity has a component that acts parallel to the incline 
Jonathan Wong: ok I was thinking about the component but I wasn't sure about that hey litty not sure why our .757 kg mass has a greater acceleration than our 1.104? 
Michael Lu: God plays dice with the universe Labs can't be perfect And there shouldn't rlly be a correlation anyways, the values differ by an insignificant amount. 
Jonathan Wong: oh ok I'm actually so confused by the relationship though what is it 
Michael Lu: Nonexistent 
Jonathan Wong: hey litty do we have any calc test this week or is it next week? 
Michael Lu: This week the twenty 6th 
Jonathan Wong: damn ok thanks man like this where there is no line? 
Michael Lu: That's what I did Idk if I'm right You do you man I mean not putting the line I got the same points yah 
Jonathan Wong: alright cool I'm just going to get rid of the trump and Hillary insults tab 
Michael Lu: Nvm u probably do need best fit lines 
Jonathan Wong: so if I put them am I wrong? 
Michael Lu: No Idk 
Jonathan Wong: wait did you get a square root graph for #1 for the first graph 
Michael Lu: Idk I just did linear It technically should be sinusoids but idk if wells gaf 
Jonathan Wong: oh really because that's not what I saw on my graph I guess ill change it 
Michael Lu: U do u man 
Jonathan Wong: minor changes man I finished most of it thanks to you 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can you help me with question number 8 part b 
Michael Lu: Hi What what hw is this 
Jonathan Wong: physics 
Michael Lu: The yard machine? 
Jonathan Wong: yeah 
Michael Lu: The thingy moves at a constant speed Fnet = 0 
Jonathan Wong: uh huh 
Michael Lu: Find the horizontal component of the force Which should be equal to the retarding force (opposing force) bc Fnet = 0 
Jonathan Wong: I mean part b 
Michael Lu: So part c? Is ur guy pushing up or down? 
Jonathan Wong: yeah 
Michael Lu: :/ 
Jonathan Wong: determine the normal force 
Michael Lu: Is he pushing up or down 
Jonathan Wong: exerted vertically upward from the ground 
Michael Lu: Screen shot the problem? Fnet = 0 
Jonathan Wong: in the y direction as well? alright ill try that 
Michael Lu: Fnet = Fn - Fapplied - Fg 
Jonathan Wong: right ok and F applied is Fsintheta? 
Michael Lu: Ye 
Jonathan Wong: hey litty what the answer to the electron question 
Michael Lu: Force upward in earth A force left on the negative plate 
Jonathan Wong: ohh I see so like the electron is hovering next to a plate and its pushing back at the plate while it is pulling up on the earth right? 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can you explain the tension tipers question to me? the one where the rocket ship is pulling all those things why is tension 0 throughout 
Michael Lu: Idk I forgot his explanation 


Conversation:
Jonathan Wong: yo litty can I ask you for assistance on how to find the continuity for sec x 
Michael Lu: It’s not continuous Change it to 1/cos(x) 
Jonathan Wong: ok and then what 
Michael Lu: It’s undefined at certain values 
Jonathan Wong: but how do I find those values though is it just the values of x that make it undefined? 
Michael Lu: When cos(x) = 0 Yah 
Jonathan Wong: oh so that's how I do it for all of them? 
Michael Lu: Most yeah, just consider the domains of the individual functions 
Jonathan Wong: ah I see alright thanks man 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can I get a picture of the data ? thanks man our car was 146 grams right? 
Michael Lu: 106 idk 


Conversation:
Jonathan Wong: can you help me with this question 
Michael Lu: Show your work To me 
Jonathan Wong: ok so I did Fnet x=max so this is for part a I did 159cos22-Fk=max Fk= mg-Fsin 22 I mean Fk=mg+Fsin22 then I plugged in an solved I guess times the coefficient of static friction to get fk I'm just wondering if my method of one force - friction= max is right or are two forces pulling and pushing at the same time 
Michael Lu: Same time 
Jonathan Wong: shooting so I have two Fcos thetas thne but what about friction how do I do that with two different forces 
Michael Lu: u * (mg - Fy(pull) + Fy(push)) 
Jonathan Wong: thanks man 


Conversation:
Jonathan Wong: yo litty calculator or no calculator tomorrow? 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can i have the procedure fo rth elab btw the cart was 104 grams 
Michael Lu: Tf? Yeah but the total is what matters What were your coefficients in the end? 
Jonathan Wong: well yeah but you can't have the right total without the right cart mass my coefficients were bad because i used a 106 cart .418 for 1.146 .417 for 1.646 .476 for 2.146 but those will change a little the first trial of our 1.646 mass was particularly low producing an inaccurate measure but that's what i got hbu? what did you get for reasons of error for exmaple 
Michael Lu: Wait why’d you use those masses 
Jonathan Wong: becayse i didn't know the cart was 104 until today did you get number approximately like those 
Michael Lu: No 
Jonathan Wong: what did you get for each 
Michael Lu: 0.43, 0.43, and 0.48 
Jonathan Wong: ok so the first two are a little bit off but the last one is basically teh same 
Michael Lu: I used different masses 
Jonathan Wong: would you say that there's significant different 
Michael Lu: 0.04 kg less than yours 
Jonathan Wong: between the numbers no right? 
Michael Lu: Idk 
Jonathan Wong: they're only hundreths off did you finish the lab yet? 
Michael Lu: Yes 
Jonathan Wong: what were your reasons for error 
Michael Lu: Pulling wasn’t steadily increased 
Jonathan Wong: oh i said we pulled too hard and produced bad force curves 
Michael Lu: 👌 
Jonathan Wong: i honestly couldn't come up with too many reasons i also said we didn't pull on the same spot that's like legit because it was part of the lab but it was something we didn't do could i also say it's difficult to identify precisely the top of the curve or no 
Michael Lu: No 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty did you find the mass of the pig or the Fg of the pig 
Michael Lu: You measured the weighth 
Jonathan Wong: no nvm I don't need it btw the velocities I got were way different 
Michael Lu: Okay 
Jonathan Wong: i don't know why though i used 2pir/t for one right? 
Michael Lu: Maybe you just had bad measurements 
Jonathan Wong: and the other i used v=rad (R tan theta g) right? 
Michael Lu: Yess 
Jonathan Wong: well one is vastly smaller than the other than just by looking at it no? dude i have a percent error of 500% this is not ok 
Michael Lu: Darn 
Jonathan Wong: what did you get 
Michael Lu: 1.34 1.47 
Jonathan Wong: for percent error? 
Michael Lu: 9% 
Jonathan Wong: what do 1.34 and 1.47 represent 
Michael Lu: It’s percent difference Velocity 
Jonathan Wong: wait how the hell does the ball move at 1.34 m/s 
Michael Lu: Oh wait Idk the math 
Jonathan Wong: oh i see the small ball yeah i got 1.04 
Michael Lu: I’m talking about the pig 
Jonathan Wong: oh nvm i got you too i forgot everything had to be in meters and kilograms it's better my numbers are 2.704 and 1.69 still bad but not 500% 
Michael Lu: Yes Nvm percent error Is what do 
Jonathan Wong: uh can you repeat the question? 
Michael Lu: Use percent error 
Jonathan Wong: oh ok 


Conversation:
Jonathan Wong: litty what did you get for the question above the last one the line 
Michael Lu: Idk I forgot 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty why is v greatest at the bottom 
Michael Lu: Yes Oh Once the car goes up the loop It loses its speed due to gravity’s tangential acceleration So the max speed has to be before gravity slows it 
Jonathan Wong: ok could I also explain it like as it approaches the bottom the Fgx component keeps increasing, constantly increasing acceleration, until it just becomes Fg all together at which point the velocity is the greatest? 
Michael Lu: Fgx? Like tangent 
Jonathan Wong: yeah before it gets to the bottom it has to be Fgx 
Michael Lu: Wdym 
Jonathan Wong: like I know what you mean but I need a more direct explanation the tangential acceleration has to be Fgx before it gets to the bottom 
Michael Lu: Yeah until the bottom where fgx = 0 
Jonathan Wong: uh huhh oh so when it's at the bottom and there's only Fg there's no more tangential right? 
Michael Lu: Only Fg downward Yeah 
Jonathan Wong: oh ok so we can think of it like a limit it gets infinitely large as it's just barely away from the bottom and therefore the velocity is the greatest? is that wrong 
Michael Lu: Fgx decreases as you approach the bottom 
Jonathan Wong: oh so it would get infinitely smaller alright never mind 
Michael Lu: Yeah but it does hit 0 
Jonathan Wong: ill use your explanation it's easier thanks 


Conversation:
Jonathan Wong: yo litty how did you calculate the weight force for each of them when I divided the forces by 9.8 they were too small to be the weight like david's for example his weight force that you said was 916.7 but if you divide that by 93.54 oh wait never kg nvm* 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Did you have graham or Hastings last year fam? 
Jonathan Wong: hastings fam 
Michael Lu: Yuh ok 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty can you help me with 13 
Michael Lu: Energy conservation? 5 is not one of the answers 
Jonathan Wong: thanks man oh I know Iol thanks bruh 


Conversation:
Jonathan Wong: hey littty 
Michael Lu: Yeah 
Jonathan Wong: do you have the weisswange review questions answers my email is jwong5 alright that works thanks man 
Michael Lu: Some of them might be wrong Ask Jen Luo if u have any questions She also did then 
Jonathan Wong: alright thanks bro 
Michael Lu: Wait One of the answers 2/3 
Jonathan Wong: can you explain what the hint means to me as well ok wait but can you explain the thing to me again the hitn 
Michael Lu: Where What hitn 
Jonathan Wong: the mp thing where we have to be careful about f prime or f double prime and can you give me like an exmaple 
Michael Lu: When ur writing the derivative notation, make sure you have the write the right number of apostrophes? I’m not sure what u mean 
Jonathan Wong: no it was about how he wants us to be careful about the notation on the McLaurin polynomial but I'm asking you how does that change it like if he gives us f prime of a McLaurin or taylor polynomial is it missing like one term? that we need to know to write in to get the original ? 
Michael Lu: Idk sry man I think u better ask someone else 
Jonathan Wong: alright 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty whats the anti derivative of 1/2t 
Michael Lu: 1/4 * t^4? + C 
Jonathan Wong: isn't the derivative of that t^3 ? oh I mean this 1/(2t) 
Michael Lu: Oh 1/2 * ln(|t|) 
Jonathan Wong: oh right god I feel so dumb thanks man 
Michael Lu: Np Johnathann 
Jonathan Wong: woah what's up with that egregious spelling 
Michael Lu: Jonathan***** Egregious Autocorrect 
Jonathan Wong: who do you have for enlgihs I need to have a talk with them about your Terrible spelling 
Michael Lu: Graham the Great 
Jonathan Wong: oh this is going to be good I have him too what a coincedence 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty why does the max force on an object double if the amp is doubled but not quadruple isn't usp delta x squared? 
Michael Lu: Usp is potential energy Not force Fsp = k * x = k * A 


Conversation:
Jonathan Wong: yo litty for 1/t integration from 1 to 2 i entered it into my calculator for 250 triangles but it didn't work so i plug in sigma x=1 to 250 of (1/1+.004x)(.004) and it gives me 1/(.004x+1) that's literally what i typed in is it because im in scratchpad 
Michael Lu: I’m in scratchpad 
Jonathan Wong: no you're in scatchpad too wtf 
Michael Lu: What did you get aaa result 
Jonathan Wong: i told you 
Michael Lu: Send a screenshot 
Jonathan Wong: 1/ (.004x+1) is there something i need to change with settings like the entry is exactly yours 
Michael Lu: S end a screenshot Use a multiplication sign Try dat 
Jonathan Wong: wdym i already am 
Michael Lu: Between x and 0.0004 
Jonathan Wong: got it thanks bro good luck tommoro man im going to sleep now 
Michael Lu: U too 


Conversation:
Jonathan Wong: yo litty can i have help with number 16 on webass 
Michael Lu: yes 
Jonathan Wong: alright slowly step by step tell me if my equations are right my first equation is t2=mg my second is t1r=t23.5r and my third is t1= t2+mg are those correct? 
Michael Lu: idk if the first and third are right the method of solving the stuffs is changing the pivot to eliminate certain variables right 
Jonathan Wong: right 
Michael Lu: also by t1 and t2 do you mean torque or tension? 
Jonathan Wong: tension can i just have a picture of your work please and also what's the answer to 17 
Michael Lu: yeah lemme make that hold on MS Paint OG 
Jonathan Wong: can i see your work for 17 as well is it -2mgr+mgr =I a/r I times a/r so then i combine the left side i multiply both sides by 1/r and on the right i get I times a/r^2 right? 
Michael Lu: don't use mg and stuff just use t1 and t2 otherwise i think you got the right idea 
Jonathan Wong: oh i see what your saying just do t1 times r and t2 times r 
Michael Lu: yassss 
Jonathan Wong: and then cancel out the r by multiplying by 1/r right? ok cool 
Michael Lu: ye 
Jonathan Wong: I'm reading your other thing rn 
Michael Lu: cool beans is it legible? twas made in windows paint 
Jonathan Wong: yeah it is what is the .6 r thing and what is the 5r thing 
Michael Lu: 6 radii 5 radii sub those in for radius 
Jonathan Wong: why those values though 
Michael Lu: which number? 1? 
Jonathan Wong: the 5 and 6 radii 
Michael Lu: look at the pink dot, that's the pivot those radii values are how far away the torques are from the pink pivot 
Jonathan Wong: wait how do you know though? 
Michael Lu: so it said the gray circle is r radii and the T1 is applied on the outside of that grey circle and the total yo yo is 6r in radius 
Jonathan Wong: oh ok no i gotchu i have different numbers 
Michael Lu: oh shive really? 
Jonathan Wong: so for mine i would have 3.5r nd 4.5r i get it now thanks man you helped me finish webass 
Michael Lu: 3.5 and 2.5 i think total yo yo is 3.5 r 
Jonathan Wong: right i didn't know the center thing had a torque either 
Michael Lu: it has mass so it do 
Jonathan Wong: uh huh 


Conversation:
Jonathan Wong: did anyone win today at nhd? 
Michael Lu: Yeah one dude won the presidential award 
Jonathan Wong: woah who? William cai you? anthnoy? 
Michael Lu: Raymond Gresalfi 
Jonathan Wong: woah alright i need to talk to him tommorow 


Conversation:
Jonathan Wong: Jonathan Wong is on Messenger. 


Conversation:
Jonathan Wong: hey litty for the webassign why does number 22 why is the answer amplitude 
Michael Lu: Good question Speed and frequency of sound are always constant in same medium When you move closer it’s louder I guess So diff amplitude 


Conversation:
Jonathan Wong: how do you do number 29 the first one is how they did it but how would i recognize that? 
Michael Lu: Dam tbh I Wouldn’t Oh Well since there’s a squared x In the form C - X^2 I guess you consider the Pythagorean identities 
Jonathan Wong: i think i understand they were doing the sin^2x+cos^2x=1 but 4 times that i think 
Michael Lu: Yep 


Conversation:
Joseph Feld: Howdy fellow MITer! Are you still working on the graduation speech? I gave mine at my graduation and it was a hit. 
Michael Lu: Yeah still working on it Any tips? 
Joseph Feld: I found it to be really effective to not take it seriously. I spent most of my speech laughing at my own bad jokes and people absolutely loved it 
Michael Lu: Ok ok 👌 
Joseph Feld: Like, I kind of embarrassed myself up there, but I had fun and people remembered it and liked it I would do it the same way if I could go back, though :) 
Michael Lu: Cool cool I’ll try to make my speech funny 
Joseph Feld: Good luck! 👍 


Conversation:
Michael Lu: Did u attempt to give any life advice in your speech? 
Joseph Feld: My speech was about the importance of just being conscious of where your life is going and not just defaulting to going with the flow. My first draft had a whole section about what values you should use when deciding how not to live a default life, but it got too preachy so I made my message just to be thoughtful and so I didn't end up preaching about specific values 
Michael Lu: What was the bulk of the speech about Was it mainly a discussion of your life advice Also did u have a time/word/page limit? 
Joseph Feld: It was mostly stories with my message in the explanation. I told one story, explained how the guy in it was being thoughtful, then told another story, and explained how he was also thoughtful, and then discussed thoughtfulness in the abstract It was focused on the advice with some jokes thrown into the language 
Michael Lu: So the message developed through anecdotes? 
Joseph Feld: Yup! I had a 4 minute time limit, but the principal boosted it to six 
Michael Lu: Oh lol I get 3 min 🤷‍♂️ 
Joseph Feld: Shoot, that's not much at all Is it an actual time limit or can it be fudged a little? When is it due? 
Michael Lu: Yesterday ;) 
Joseph Feld: If you want another pair of eyes to look it over, let me know 😁 
Michael Lu: Haha yup 
Joseph Feld: I'd be happy to proofread if you want 3 minutes was the length of just one anecdote for me 
Michael Lu: Aight aight Cool thx for the help 
Joseph Feld: Good luck! 


Conversation:
Michael Lu: Hi Mr. Ko,

Is it possible for you to take a picture of my Chapter 11 outlines and send them to me tonight so I can study from them and write the information on my "cheat sheet"?

Thanks :) 
Joseph Ko: Did not see this message in Messenger until just now. 
Michael Lu: Hi Mr. Ko 


Conversation:
Michael Lu: Mr. Ko will there be a lot of questions on Polynesian society? 
Joseph Ko: There's around one or two. 
Michael Lu: ok thanks 


Conversation:
Michael Lu: Mr. Ko, for tomorrow's LEQ, may the Roman Republic be used as a discussed example (without being an "empire")? Also, may both the Roman Empire and Republic be discussed in the same paragraph with little explicit distinction? And is it okay if the last body paragraph is allocated to comparing/contrasting civilizations discussed? 
Joseph Ko: Roman Republic from Punic Wars onwards fine, before Punic Wars wasn't yet an empire. Plan for final paragraph fine so long as you somehow squeeze in a thesis as backup in case whatever you have in introduction doesn't pass muster. 
Michael Lu: Okay Thanks Mr. Ko Wait... Are we aiming to score for all the historical thinking skills? Or just causation? 
Joseph Ko: Just causation. 
Michael Lu: :| Oh Oops. If I compare the two civilizations does that count as synthesis? :D 
Joseph Ko: Must not be from same time period as question. 
Michael Lu: Oh. Okay. Thank you Mr. Ko 
Joseph Ko: Synthesis requires connection across different time periods. 


Conversation:
Michael Lu: Mr. Ko is there an essay on Friday? 
Joseph Ko: I'm driving right now. I haven't decided yet. 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Michael Lu: Mr. Ko, you marked HW #90 as dropped on campus portal, but you had it today when I took pictures of it. 
Joseph Ko: I noticed it today in one of the earlier piles. You turned it in early but I was grading backwards from later to earlier so didn't see it at the time I was grading everyone else's. When I get to that pile, you will receive credit for having done it. 
Michael Lu: Okay, thank you Mr. Ko! :) 


Conversation:
Michael Lu: is there a bus tomorrow? 
Josh Go: Yes Just find a ride to school 
Michael Lu: okeee what time do we go to school/. 
Josh Go: By 7:15 
Michael Lu: thx 
Josh Go: Np 


Conversation:
Michael Lu: hype 
Josh Go: Sup kitty Litty 
Michael Lu: hype hype hype 
Josh Go: That was an autocorrect .-. Kitty 
Michael Lu: hype hype hype hype hype 
Josh Go: .-. 


Conversation:
Michael Lu: Wat do solenoid and analog break out boards do? 
Josh Go: uhh arent those from the old robots? 
Michael Lu: idk 
Josh Go: yeah its from 2014 and back so irdk lol http://wpilib.screenstepslive.com/s/3120/m/8559/l/90113-2014-frc-control-system-hardware-overview 
Michael Lu: oh ok 
Josh Go: hardware overview from 2014 
Michael Lu: i see do we always use talons? or do we switch sometimes? 
Josh Go: talons almost always 


Conversation:
Michael Lu: :| Are you Joyce Ann Lee...? 


Conversation:
Michael Lu: yes... You are Joyce Ann Lee aren't you? ... 
Joyce Lee: No I am not 
Michael Lu: -_- Pretty sure you are... Jen Wang confirmed... 
Joyce Lee: I'm not 


Conversation:
Michael Lu: Yes you are... 
Joyce Lee: No I'm not 
Michael Lu: -_- 
Joyce Lee: What is that face supposed to mean? 


Conversation:
Michael Lu: Hey was there math HW? Procrastination for the win 
Joyce Lee: Are you trying to trick me into something? How am I supposed to know whether you had math hw or not? 
Michael Lu: by saying that this is a "trick" you acknowledge that you are Joyce Ann Lee 
Joyce Lee: I am not Go ask someone in your class 
Michael Lu: "Are you trying to trick me into something?" translates to "Are you trying to trick me into revealing my identity?" 
Joyce Lee: I find it weird that you asked me such a strange question 
Michael Lu: -_- 
Joyce Lee: What does hat face mean that 
Michael Lu: ----___---- _-_ -_- i feel like you were going to answer the question but then stopped yourself. 
Joyce Lee: ? 
Michael Lu: the typing bubble was active and then it stopped and went up again... 
Joyce Lee: Yeah I misspelled 'are' so I backspaced to the beginning to fix it 
Michael Lu: -_- one day This shall be resolved. 
Joyce Lee: keep dreaming Besides you know who I am already I'm Elise Jenai 
Michael Lu: This will be resolved one day... 
Joyce Lee: The cat's eyes are kind of creeping me out Wow you're nice 


Conversation:
Michael Lu: last minute studying is killing me do you understand the exception thingy group 6 and 11? 
Joyce Lee: What are you talking about? 
Michael Lu: chemistry did you understand Ms. Rubin? 
Joyce Lee: ? 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: do you have the ko extra help notes from wednesday??? 
Joyce Lee: ? 
Michael Lu: wow 
Joyce Lee: ? 
Michael Lu: not a great time to play that game :| 
Joyce Lee: what game? 
Michael Lu: screw it i'm asking someone else 
Joyce Lee: What is ko okay then 
Michael Lu: that's a sin btw to say "What is Ko." XD 
Joyce Lee: I'm going to hell already let me be 


Conversation:
Michael Lu: test scores out 
Joyce Lee: ? What? 
Michael Lu: Ko 
Joyce Lee: ??? 
Michael Lu: I know you probably already checked so thank me later. Haha Elise Jenai = Joyce Ann Kee Lee* 
Joyce Lee: ??? I'm confused Who is Joyce Ann Kee What'd you get on the test? 
Michael Lu: What happened to pretending you didn't know Mr. Ko? 
Joyce Lee: I don't Just humor me 
Michael Lu: ??? I'm confused What are you talking about? 
Joyce Lee: Lol ok fine Litty 
Michael Lu: Lol okay fine Joyce Ann Lee I mean Elise Jenai 


Conversation:
Michael Lu: hahah u finally admitted it. You are joyce! 
Joyce Lee: So are you coming? 


Conversation:
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Joyce Lee: Is that a yes or a no 
Michael Lu: yes? 
Joyce Lee: ... 
Michael Lu: Si 
Joyce Lee: Si without an accent means if 
Michael Lu: Okay good to know. 


Conversation:
Joyce Lee: Litty LITTY 
Michael Lu: What 
Joyce Lee: Is this real Does Ethan have a crush on Jenn Luo Answer me truthfully LITTY LING 
Michael Lu: Idk 
Joyce Lee: DUDE BUT YOU SAID ON THE TRAIN 
Michael Lu: I'm asking Brian What do u think is logical? 
Joyce Lee: Jenn Wang tbh BUT IDK ANYMORE 
Michael Lu: Cho clarifies: Wang is the prime ship Now don't msg me anymore 
Joyce Lee: Sorry So Ethan has a crush on Jenn Wang? 
Michael Lu: Actually gonna block u if u don't stop 
Joyce Lee: Ok ok fine Did you have fun today? This is a completely unrelated question with no malicious intent Hey :(( seen zoning is not nice 


Conversation:
Joyce Lee: You got me a literal red envelope and a literal block of wood. And you wrapped it in foil. Thank you for coming~ 
Michael Lu: Did you get the $20 inside? 
Joyce Lee: Yes I did. 
Michael Lu: Cool 
Joyce Lee: How long did it take you to color that envelop red? *envelope 
Michael Lu: I don't know. Oh yeah btw that careless whisper candle was for Brian wasn't it? 
Joyce Lee: No it wasn't 
Michael Lu: Pretty sure it was 
Joyce Lee: It wasn't 
Michael Lu: -_- 
Joyce Lee: 😒 


Conversation:
Joyce Lee: Wtf 
Michael Lu: Guard your man 
Joyce Lee: What Litty are you ok 
Michael Lu: Is Brian okay? Not sure if he is alive in these photos. 
Joyce Lee: How am I supposed to know I wasn't there???? 
Michael Lu: Exactly, you weren't there. 
Joyce Lee: What is the point you are trying to make 
Michael Lu: K G K E L 


Conversation:
Michael Lu: Is there a dress code tmrw 
Joyce Lee: Ask her 
Michael Lu: U ask her 
Joyce Lee: Is she not responding to you too or something ... Why me 
Michael Lu: Because Brian wants to know 
Joyce Lee: Again, why me 
Michael Lu: Will u ask? Ples 
Joyce Lee: Oh wow you’re being out the ples this must be serious Sure I’ll ask give me a sec She still ain’t answering but I searched through a convo and she said normal clothes 
Michael Lu: Okay thanks 
Joyce Lee: No prob 
Michael Lu: FYI nothing is serious 
Joyce Lee: ... Why are you like this 
Michael Lu: Because I’m flawed 
Joyce Lee: Everyone is flawer *flawed Jfc the autocorrect on my new phone hates me 
Michael Lu: Jfc 
Joyce Lee: Are you mocking me 
Michael Lu: No Thanks for the information on tomorrow’s dress ©️odd 
Joyce Lee: No problem, Ling 


Conversation:
Joyce Lee: What did we do in English today 
Michael Lu: Finished the logical fallacies. 
Joyce Lee: Any HW? Thx 
Michael Lu: The guide... 
Joyce Lee: ... Thanks 


Conversation:
Joyce Lee: What’d we do in Graham today 
Michael Lu: Tragedy and the Common Man 
Joyce Lee: What 
Michael Lu: The sheet on Google Classroom. 
Joyce Lee: Ohhh Ok thanks 


Conversation:
Joyce Lee: What we do today 
Michael Lu: Finished the Tragedy of the Common Man. 
Joyce Lee: Thanks b 


Conversation:
Joyce Lee: What’d we do in English 
Michael Lu: The webquest posted on Google Classroom. 
Joyce Lee: Thanks b How long do the answers to the questions have to be? 
Michael Lu: A few sentences is enough. 
Joyce Lee: Thx What’s the difference between questions 1 and 3 
Michael Lu: One contains information that shocks you one doesn’t. 
Joyce Lee: Thank youuuuuuu Sorry for pestering you about Eng all week lol I’ll be back tomorrow Hopefully 


Conversation:
Michael Lu: Okay Was I supposed to say something? Lol 
Joyce Lee: Not really I took this at Brown and sent it to Chicklet, and she said that you would get triggered bc physics so I sent it to you 
Michael Lu: Okay cool. 


Conversation:
Joyce Lee: I need to borrow Glory after school today to do some journalism stuff Dw I’ll return her quickly and without damage 


Conversation:
Michael Lu: You’re up for the draft. 
Joyce Lee: OH SH*T 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Julia Situ: ?? 
Michael Lu: ... What’s ur email 
Julia Situ: jsitu@mit.edu 
Michael Lu: Ok 
Julia Situ: Ty 


Conversation:
Michael Lu: where to download ur email extension 
Julia Situ: The one to tracks emails? 
Michael Lu: Yeah 
Julia Situ: Uhhh just google gmail email tracker extension or something lol did u find it 
Michael Lu: Is it called “Email Tracker” 
Julia Situ: if its on google serach and is for gmail then yes 


Conversation:
Michael Lu: scroll down MLA 
Julia Situ: wow did u finish already 
Michael Lu: No I just chose to make minimal revisions 
Julia Situ: lmao love that ty 


Conversation:
Julia Situ: why is ur essay essay 3 
Michael Lu: Idk 
Julia Situ: lol should be 2 right 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
Michael Lu: congrats. you are my 200th friend. 


Conversation:
Justin Cha: Cool 


Conversation:
Justin Hu: :o Litty Ling Is You video? 
Michael Lu: Lol u got hacked 


Conversation:
Justin Hu: MCRRCDX Get the navy one 


Conversation:
Michael Lu: Lol can u order I’ll pay u back Thx I’m lazy XD Don’t wanna make an account Wait lemme ask Kenneth Nvm Kenneth has got it covered 
Justin Hu: Oml 1 am 


Conversation:
Justin Hu: Do u have the shorts 
Michael Lu: Lol no 
Justin Hu: Uh Go to Richards house Rip nvrmind 


Conversation:
Justin Hu: Our robotics class is so dumb lmfaooo 
Michael Lu: Lol waddup 
Justin Hu: Xiao yang talked back to this other person And she got really pissed And then Alan is like Figet spinner are for retarded people And then the other women flipped out lol 
Michael Lu: Lol 😆 
Justin Hu: Actually low iq 


Conversation:
Michael Lu: Is sebastian in ur math class 
Justin Hu: No 
Michael Lu: O lol Is he in any of ur classes 
Justin Hu: Nah 


Conversation:
Justin Hu: Congrats 
Michael Lu: Lol yay 


Conversation:
Michael Lu: Yo Who u takin to JProm 
Justin Hu: Idk 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Justin Hu: I don’t see Kat 
Michael Lu: Ok 
Justin Hu: Come Now We are done 


Conversation:
Michael Lu: Hello Justin. ;;;#!^| |;;;%|%| |(.};;;:"'!*!| |#!^=*!| |%|%!*!!*!| |{{!=*!(((| |<\>!*!+-+!*!|!| It's Justin! 


Conversation:
Michael Lu: hi justin kwong 


Conversation:
Michael Lu: Hi justin! It's justin! Look it's justin kwong! Justin say hi! 


Conversation:
Michael Lu: the mitochondria is the powerhouse of the cell 
Justin Kwong: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Michael Lu: Justin 
Justin Kwong: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Michael Lu: CTRL + W CTRL + WCTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W CTRL + W press it it opens up a new window 
Justin Kwong: No. 
Michael Lu: :D did you try it 
Justin Kwong: NO I won't trust anything that you tell me to do. 
Michael Lu: :D you know Sam cut his arm wrist 
Justin Kwong: Why is that? 
Michael Lu: by accident check gmail bye good night ctrl + w = good bye 
Justin Kwong: Good night. 
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Michael Lu: Justin kwong hello 


Conversation:
Michael Lu: JUSTIN KWONG!!!!!!! 


Conversation:
Michael Lu: JUSTIN KWONG!!!!!!! 


Conversation:
Justin Kwong: MICHAEL LU!!!!!!!!!!!!!!!! 


Conversation:
Michael Lu: quack 
Justin Liu: Wat 


Conversation:
Michael Lu: quack 


Conversation:
Michael Lu: oh god woah it's you? 
Justin Liu: Wat 
Michael Lu: grades are out 
Justin Liu: Ik Im crying This yr was junkie for me Ikr 
Michael Lu: blum fun 


Conversation:
Michael Lu: lol did you win at nats 
Justin Liu: Imagine 


Conversation:
Michael Lu: boy did you do english h in 10th grade 
Justin Liu: No I'm not a true Asian sorry fam 
Michael Lu: who does i need to read all their books over the summer] so i can spoil them when i get to school; :D does aaron yam take it? kimberly? 
Justin Liu: Yeet 
Michael Lu: wut both of them take it? 
Justin Liu: Yea 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: hype for blumbledore 
Justin Liu: Kys BLUM is a savage 


Conversation:
Michael Lu: didn't get blum yaaaaaaaaaas 
Justin Liu: Nice nice 


Conversation:
Michael Lu: did you get tested on the silly book mr ko made you read over the summer? 
Justin Liu: Not really lolv 
Michael Lu: yes or no bc ko ko is testing us twice and kids are making 40 page review sheets 
Justin Liu: LOL HWAT He didn't test us 
Michael Lu: so wtf is going on 
Justin Liu: Idk Last year he didn't test We just handed in the summer assignment 
Michael Lu: oh we just have to read the book this year and then get tested 
Justin Liu: Well Gl fam 
Michael Lu: which sucks because the book is really bad and the material is too dam broad fml 
Justin Liu: Which book 
Michael Lu: a short history of the world (meaning only Euro history) by austrian guys who's dead 
Justin Liu: Wow, Sounds fun 


Conversation:
Michael Lu: hey how do i download the world textbook onto my iPad? can my iPad handle files of such magnitude? 
Justin Liu: Haha I forgot 
Michael Lu: dammit 
Justin Liu: Sorry 
Michael Lu: who knows? 
Justin Liu: I think I used Dropbox 
Michael Lu: hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm okay 
Justin Liu: Ok Aaron yam might know if it's not tht 
Michael Lu: k okay tell me before the drop box 30 day trial runs out 
Justin Liu: LOL Hwat I just transferred the file to Dropbox Then Dropbox to iPad I think 
Michael Lu: okay it's in drop box thx 
Justin Liu: Np 
Michael Lu: how does one dropbox to iPad? 
Justin Liu: download it 
Michael Lu: how 
Justin Liu: on the ipad lol hwat it's on the app store 
Michael Lu: i did 
Justin Liu: like the dropbox app 
Michael Lu: drop box? yeah i did i have the file there 
Justin Liu: shouldn't it be in the downloads 
Michael Lu: hwat 
Justin Liu: i downloaded it that way 
Michael Lu: it's on dropbox 
Justin Liu: can't u download the file from dropbox now? 
Michael Lu: how 
Justin Liu: did u log in using the same acc that has the dropbox 
Michael Lu: yeah 
Justin Liu: shouldn't u be able to access the file then 
Michael Lu: yeah but what if i want to use iBoookkskks> 
Justin Liu: i forgot at tht point did u ask aaron 
Michael Lu: k 
Justin Liu: cuz he downloaded from that way 
Michael Lu: he used drive 
Justin Liu: Lol HWAT How does that work Whatever 
Michael Lu: idk 
Justin Liu: Rip sorry 
Michael Lu: I'm about to start my first Ko outline
give me guidance 
Justin Liu: Lol U must YOLO SWOLO LOL I'M Tired Make sure u actually read the stuff 
Michael Lu: fml my hand hurts wtf how did 3.5 outline pgs take 1.75 hours 
Justin Liu: Yea it sucks Hwat That usually takes half an hr 
Michael Lu: idk it's my first 
Justin Liu: You'll get used to it 


Conversation:
Michael Lu: let's say there's a map or a document from history wat do we outline for that 
Justin Liu: U usually don't outline the maps 
Michael Lu: wat about documents 
Justin Liu: Documents like the ones in the box?? 
Michael Lu: yeah like hammurabiscode 
Justin Liu: Does it have a heading 
Michael Lu: "document - Hammurabi's Law Code" 
Justin Liu: Don't u have to outline that Ko gives u bullets On what you outline 
Michael Lu: yeah we have to outline that 
Justin Liu: Yea 
Michael Lu: but wat do we do do i just copy the document or something? summarize? 
Justin Liu: Make a couple bullets summarizing Outlines are suppose to help you 
Michael Lu: okay 
Justin Liu: Make sure u outline enough haha 
Michael Lu: k thx 
Justin Liu: Aight np 


Conversation:
Michael Lu: you read tale of two cities right? 
Justin Liu: Nope 
Michael Lu: dammit 


Conversation:
Michael Lu: wait ur supposed to Like the thingy about first impressions etc to get one? 
Justin Liu: yea 
Michael Lu: wtf 
Justin Liu: it's a lms kind of thing why? 
Michael Lu: i was never told about htis this* i just commented.... ey dafuq it didn't say to like in the directions 
Justin Liu: LOL just know that usually 
Michael Lu: wtf 
Justin Liu: those kind of things imply to like their status 
Michael Lu: you know 
Justin Liu: that's what usually happens h,,? hmm? 
Michael Lu: i haven't liked anything on FB yet 
Justin Liu: LOL keep that streak man 
Michael Lu: until now nope too late 
Justin Liu: NEVER MIND 
Michael Lu: sry idk 1 year is good enohugh 
Justin Liu: LOL aw man it's ok damn yea I couldn't even do that 
Michael Lu: well 
Justin Liu: my 8 yr old me said nope 
Michael Lu: time to like a bunch of these things from 2 weeks ago and piss off all the kids eyy jenny's came up first on my feed and ajay's 
Justin Liu: LOLLLL naw I stopped doing mine can't piss me off :p 
Michael Lu: wait wtf how do i unlike oh that's how 
Justin Liu: LOL 
Michael Lu: FU FB 
Justin Liu: just press the like button again THEY DON'T HAVE A DISLIKE BUTTON yet 
Michael Lu: they should FB needs balls like youtube 
Justin Liu: they don't sadly 
Michael Lu: try me b***** XD 
Justin Liu: that's not working on me straight up 
Michael Lu: lol k 
Justin Liu: do ajay's rn 
Michael Lu: scrolling thru feed to find all them things #nolyfe 
Justin Liu: LOL do ko outlines 
Michael Lu: one kid in my grade finished all ready handed them all in to Ko 
Justin Liu: ik ethan wang 
Michael Lu: yeah 
Justin Liu: LOL btw do uk when the psat is 
Michael Lu: saturday? 
Justin Liu: what time specifically 
Michael Lu: idk 
Justin Liu: oh ok lol 


Conversation:
Michael Lu: 正常地说 
Justin Liu: Nao Kys Wrong person 
Michael Lu: make sense? 
Justin Liu: Mission abort 
Michael Lu: gramatically? 
Justin Liu: Meh I guess?? 
Michael Lu: omfg ffs 
Justin Liu: I honestly don't think so 
Michael Lu: then how do you do it? 
Justin Liu: Idk I don't take Chinese 
Michael Lu: MOTHER F 
Justin Liu: All the grammar flew at the window 
Michael Lu: you disappoint me 
Justin Liu: I won't when I run 5:10 Jk 


Conversation:
Michael Lu: Hey Jestin do u have shaddy shad shaddoq? 
Justin Liu: What Is that 
Michael Lu: for math u dingi 
Justin Liu: I don't I went on the gay ass long run By myself 
Michael Lu: Don't worry you'll go to prom with melissa 
Justin Liu: Re Ew 


Conversation:
Michael Lu: ditching practice u mook? 
Justin Liu: I'm going to Canada 
Michael Lu: you missed Bo Yangs promposal 
Justin Liu: Who did he prompose to 
Michael Lu: who do you think? 
Justin Liu: I actually don't know 
Michael Lu: nvm im kidding you actually missed a hardass workout that made everyone puke and go shirtless 
Justin Liu: Ik I heard I have the workout 
Michael Lu: are you skipping the meet thursday? 
Justin Liu: I'll probs do it in Canada I'm not home until basically school starts again 
Michael Lu: oh lol u have been spared of all the pains then... 
Justin Liu: lol I mean was the rest not enough?? 
Michael Lu: the distance was too long 
Justin Liu: Shit that sucks 


Conversation:
Michael Lu: tfw you about to pull some complex af algorithm to sort names alphabetically in java. but 45 min in u realize you just use Arrays.sort(String[] array); 
Justin Liu: Rip 
Michael Lu: Dear Dead* 
Justin Liu: Rip u mang 


Conversation:
Michael Lu: hey jason jaston 
Justin Liu: Heh 
Michael Lu: nvm i asked shao chen 
Justin Liu: aight 


Conversation:
Michael Lu: boiiii did you have treea 
Justin Liu: Boiiiii Nope Glhf tho 
Michael Lu: whodo? 
Justin Liu: Big fucking shame Madden 


Conversation:
Michael Lu: Yo How many derivs did you take in precalc, like which functions 
Justin Liu: 3 or 4 And I forgot the functions 
Michael Lu: Polynomials is one Boi I ain't talkin about the rules (chain, product, etc) 
Justin Liu: Oh then nvm IDR SORRY 
Michael Lu: K 
Justin Liu: KKK 


Conversation:
Michael Lu: Are u down by the track? 
Justin Liu: Yea boo Boi 


Conversation:
Michael Lu: Justin 
Justin Liu: yes 
Michael Lu: What's the name of the guy that sits at our lunch table every other day who is always on his phone and butts into our conversations half the time? 
Justin Liu: ethan boyar 
Michael Lu: Aight thx 
Justin Liu: wait why 
Michael Lu: Idk just I never knew his name 
Justin Liu: aighttt 


Conversation:
Michael Lu: Is there a summer ass for AP Econ? yIcON 
Justin Liu: Lmao I think so It doesn’t take long 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Justin Liu: 5 By far Easy choices here litty How’s your summer going 
Michael Lu: Yuh 
Justin Liu: Nice nice Solid answer 
Michael Lu: Lol Yuh 
Justin Liu: I’m in college So shits great 
Michael Lu: Dam Already? 
Justin Liu: Summer session bud 
Michael Lu: Big boi 
Justin Liu: This sucks Did you do any running lmao 
Michael Lu: No I’m joining bad 
Justin Liu: Wait really Litty badminton? 
Michael Lu: Def 
Justin Liu: Huh Naw reader would castrate you 


Conversation:
Michael Lu: Yo U wanna help me Tmrw Film Video 
Justin Liu: I’m in college my man I’m sorry 
Michael Lu: O Lol Shit I forgot U old 
Justin Liu: Thanks man I wish I wasn’t 


Conversation:
Michael Lu: Yo Is ethan wangs insta bad? He seems like a pretty fashionable guy tho 
Justin Liu: lmao i just dont think his fashion works for him honestly his hair mad weird too 
Michael Lu: Lemme see some pics bro 
Justin Liu: His hair Is special 
Michael Lu: *sends two photos 
Justin Liu: Fuck you 
Michael Lu: Bruhhhh lol 
Justin Liu: I’m not sending u his entire thing lmao 
Michael Lu: Screeenshot u dumbass 
Justin Liu: Wait I can give u an insta link 
Michael Lu: Lol ok 
Justin Liu: If he’s private u might not be able to see it 
Michael Lu: Private U birch 
Justin Liu: He barely has photos honestly 12 total posts 
Michael Lu: O 


Conversation:
Michael Lu: Hello Smart boi Dev daddy Big taxi meme Etc. How to run React and Flask at same time on same server 
Justin Yu: Heyo Wdym? 
Michael Lu: Not running two separate local host ports For front end and backend 
Justin Yu: Oh u have to have them running on two different ports 
Michael Lu: ie run the backend server, have it “render template”? Front end react What abt when u deploy 
Justin Yu: Oh ic 
Michael Lu: Will life be okay 
Justin Yu: So react and flask dont play together super well u have to do some special things to get them to work together I would focus on first tryna learn both separately 
Michael Lu: Doesn’t the Hack dev stack use both simultaneously tho? Does this mean I need two heroku deployments or something like that? 
Justin Yu: Ya it does, u just have to do special setup Which I can show u later Ya one way around it is to do two separate deployments 
Michael Lu: F 
Justin Yu: What r u tryna do rn? 
Michael Lu: Side project 
Justin Yu: Ah ic Ya I can show u sometime how to get them to work together But cant rn 
Michael Lu: Aight bet 
Justin Yu: What's the project? 
Michael Lu: Idk yet lol 
Justin Yu: Lmao nice 
Michael Lu: :o did not know y’all used node 
Justin Yu: Is that quill? We use node for quill but nothing else 
Michael Lu: Which project uses react + flask 
Justin Yu: Appreader uses two different heroku instances Spectacle and HelpQueue are two that r set up so they can run on the same repo 


Conversation:
Michael Lu: Hi Katelyn... So I’m not in SHP today And this is my 5th absence Umm what are u guys doing today? 
Katelyn Chang: Mostly just continuing stuff from last time. James is writing up the stuff for the assignment right now. To be honest no one was really listening. 
Michael Lu: There’s a new assignment? Dam Well I have to email him my project so it looks like I was there that’s the thing Unless u know a better way to scam the attendance? 
Katelyn Chang: He takes attendance. So he knows you are not there. 
Michael Lu: What if I say I was in the bathroom? Or don’t some people email the attendance office later and say the teacher made a mistake? 
Katelyn Chang: You could try, but I think he somehow remembers all our names. Maybe some do. You can try that too Or just try to explain that you are really sick or something 
Michael Lu: What did he say about heroku today? 
Katelyn Chang: Senioritis = not listening. 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
Katelyn Lee: hey litty can ya give me specifics to do i think itll be better if u guys just tell me specifically what to do for da project since im never able to hear tria in person and stuff ya feel? 
Michael Lu: Tria doesn’t tell us anything more rlly If she does, it’s in the google docs about steak 
Katelyn Lee: lmao wheres jenn 
Michael Lu: Idk 😐 She got buried under all the citations she had to do 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey so I’m giving Gloria a ride What time do I have to get to Hofstra? Ours is at 10:10 but we have to be their earlier right? 
Michael Lu: I think so I’m gonna try to get there by 8:3 0 8:30 
Katelyn Lee: Kk thanks 


Conversation:
Michael Lu: We still have ur calligraphy marker btw 
Katelyn Lee: OH YEAH.... Cldnt take the pen. It wld disturb a masterpiece in the making 
Michael Lu: XD tru Gucci 


Conversation:
Michael Lu: Where are all the photos of u and Nick I need to make a bday post 👌 
Katelyn Lee: Oh shoot am I suppose to make him one too 🤭 
Michael Lu: Lol hmu with a photo 
Katelyn Lee: Ight hold up This is pretty much all I got atm 😂 I didn’t make a collage for him but 
Michael Lu: Lol I was gonna do something stupid like that 
Katelyn Lee: HAHAHAHHAHA 
Michael Lu: Lol 
Katelyn Lee: 10/10 edit your edit best of the century. 
Michael Lu: Lol Thx On point 👌 


Conversation:
Katelyn Lee: ey litty gloria told me u guys won at regionalzz so im wondering.... u planning on going to michigan? 
Michael Lu: If I can I might Idk not enough info released yet 
Katelyn Lee: i guess we shall see 


Conversation:
Katelyn Lee: Did u get my money? 
Michael Lu: Yup In a fancy envelope 
Katelyn Lee: :) 


Conversation:
Katelyn Lee: hey u is it easier for you if gloria, jenn, and i meet at one spot so that you dont have to pick all of us separately 
Michael Lu: Nah it’s ok I don’t mind picking y’all up 
Katelyn Lee: daw u the best litty thanks man 
Michael Lu: We are here Take ur time tho 
Katelyn Lee: Cominggg Hey 
Michael Lu: Hey there XD she passed out 


Conversation:
Katelyn Lee: LOLLL LITTY =.= Like brother like sister I do that too Yo litty The power in our neighborhood went out 
Michael Lu: Fuq Did we get it back? 
Katelyn Lee: Yuppp showed my brother the pic "....yeah that is pretty creepy sorry litty" 
Michael Lu: Dam 


Conversation:
Katelyn Lee: Litty 
Michael Lu: wat 
Katelyn Lee: How can a man go 8 days without sleeping in the day time 
Michael Lu: umm am i supposed to answer? 
Katelyn Lee: Yeah it’s a riddle 
Michael Lu: he sleeps at night 
Katelyn Lee: Yeah U are like No fun Good bye 
Michael Lu: lol 
Katelyn Lee: I’m gonna go ask jenn now 
Michael Lu: bye XD 
Katelyn Lee: Wait One more 
Michael Lu: A car? A test? Music? A dog 
Katelyn Lee: LOL WHAT keyboard😏🤙🏻 


Conversation:
Michael Lu: Who’s the treasurer 
Katelyn Lee: Brandon alwadish 
Michael Lu: Lmao 
Katelyn Lee: Lmfao dream team 
Michael Lu: Nick, Zeltzer, Kristin, Alwadish? 
Katelyn Lee: Yup 
Michael Lu: 👌 
Katelyn Lee: And George Wang for BCG 
Michael Lu: What is life 
Katelyn Lee: Nothing We established this when we were all sad and stressed at NHD 
Michael Lu: Lol whatevs go congratulate ur boi 
Katelyn Lee: He at counties doe So do u think this means he can excuse my absences from cutting class during APs 😕 
Michael Lu: XD okay First Lady 
Katelyn Lee: litty if i get u this wld u put it on ur laptop or something 
Michael Lu: Lol Maybe I don’t like the font tho 
Katelyn Lee: ugh yeah me too 


Conversation:
Katelyn Lee: Lol lit 
Michael Lu: :O Wait lol wtf Everyone hates me I’ll get like 0 vote 
Katelyn Lee: Shut up litty u got a vote from me So it not 0 😉 i luv ur paperclip 
Michael Lu: Lol thx man XD 


Conversation:
Katelyn Lee: Litty L I T T Y Message me back soon this is urgent 
Michael Lu: Yuh 
Katelyn Lee: Okay so I got a fish His name is Jessica That’s all 
Michael Lu: U suck Nice fish tho 
Katelyn Lee: Thanks he’s really happy in his new home 
Michael Lu: XD no he’s not 


Conversation:
Katelyn Lee: Update: I forgot to feed him 
Michael Lu: Ugh careless 
Katelyn Lee: it’s ok he was strong Did u get ur research paper back 
Michael Lu: Y Eah 


Conversation:
Katelyn Lee: Doritos cereal 😀 


Conversation:
Katelyn Lee: Aye Can u share the summer reading with meh when u get a chance 
Michael Lu: Not 


Conversation:
Katelyn Lee: LITTY IK JUNIOR YEAR MADE U WANNA DIE BUT IS THIS THE WAY TO GO 
Michael Lu: Much sad 
Katelyn Lee: Did it hurt 
Michael Lu: Lol no No electricity passed thru my body 
Katelyn Lee: Awh U didn’t have the full experience 
Michael Lu: Dw it gets better 
Katelyn Lee: One time I accidentally touched the metal prong of my computer charger while it was still in the outlet That was Quite an experience 
Michael Lu: Oof 
Katelyn Lee: U sld try it 
Michael Lu: Lol nah man Shouldn’t u be asleep 
Katelyn Lee: Wait 
Michael Lu: Instead of suggesting suicide methods 
Katelyn Lee: Send me the video If u zapping urself 
Michael Lu: I never zapped mysel 
Katelyn Lee: Of OK UK WHAT I MEAN 
Michael Lu: Uhh is so boring tho There’s no hootsbah 
Katelyn Lee: But I was talking about it with nick And he was like Where And I was like Lemme show u And now it’s gone 
Michael Lu: I’ll make a better one jeez 
Katelyn Lee: Thank u very much 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Michael Lu: There u go 
Katelyn Lee: Omg 
Michael Lu: Hey I have something I’d like to talk to you about 
Katelyn Lee: What’s yo *up 
Michael Lu: <(._.)— 

does this guy look like he’s dabbing? 
Katelyn Lee: He kinda looks like he’s swimming Like freestyle swimming 
Michael Lu: Wow thx 
Katelyn Lee: Np 
Michael Lu: Always can count on your support 
Katelyn Lee: 🙄🙄🙄 
Michael Lu: |_(•_•)__ There’s your high five Jk he’s swimming XD 
Katelyn Lee: =.=‘ ( ͡° ͜ʖ ͡°) (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 
Michael Lu: (E_E)7 
Katelyn Lee: (๑･̑◡･̑๑) Litty R u busy rn 
Michael Lu: Lol What 
Katelyn Lee: Wanna play connect 4 
Michael Lu: Lol I’m busy : P 
Katelyn Lee: Bye 
Michael Lu: See ya 
Katelyn Lee: U will regret this 
Michael Lu: Dam I heard Ethan’s free 
Katelyn Lee: Wat R u with him rn Nah he’s my chess buddy tho 
Michael Lu: Lol 
Katelyn Lee: Lol ure weirf Weird 
Michael Lu: U are weirfer Oh shit I just got shocked hard 
Katelyn Lee: Life changing wasn’t it? Did ur heart skip beats too 
Michael Lu: Fuck Me 
Katelyn Lee: LOL Yeah it’s quite something 
Michael Lu: Nah but that one actually passed through my heart Shit that was scary Holy crap 
Katelyn Lee: I know That happened to me with my charger It freaked me out so bad 
Michael Lu: Lol 
Katelyn Lee: Lol Shock buds 
Michael Lu: K now were even Yeah now that I think about it 
Katelyn Lee: Yeah so we’re both stupid 
Michael Lu: Maybe I shouldn’t be playing with this shit 
Katelyn Lee: WOW REALLY?!?! 
Michael Lu: lol Hey If I die Make sure the music at the funeral is lit 
Katelyn Lee: nah u can’t die Tria will be sad cause no one can replace u on the nhd board Don’t make tria sad that’s just mean 
Michael Lu: Yo fuq dat 
Katelyn Lee: LOLOL 
Michael Lu: Dam this is a really bad idea... 
Katelyn Lee: Litty can u like Not kill urself 
Michael Lu: I’m going to bed Bye 
Katelyn Lee: Actually if ure gonna do it might as well do it now before college apps Bye 


Conversation:
Katelyn Lee: Litty 
Michael Lu: Ew Tf 


Conversation:
Michael Lu: Don’t u love horses 
Katelyn Lee: I hate u Like WHY 
Michael Lu: Ha 
Katelyn Lee: Lol if u ever bring that near me I’ll never talk to U again 
Michael Lu: XD aight aight 
Katelyn Lee: Hey litty Do u use imovie to edit ur videos Or do u use something like final cut pro 
Michael Lu: Lol iMovie On my phone 
Katelyn Lee: God damn That must’ve been annoyingggg 
Michael Lu: U free from 3 - 6 today? 
Katelyn Lee: Wah why? 
Michael Lu: Are you 
Katelyn Lee: For? 
Michael Lu: A guy backed out of a vid It involves a horse head 
Katelyn Lee: =.= LOL I’m in Cali rn dude For my internship 
Michael Lu: Dam Just say no man 
Katelyn Lee: U sld ask someone that likes horses 
Michael Lu: Haha 
Katelyn Lee: Lol did u ever see those costumes where it’s a full sized horse It blows my mind that anyone wld think this is a good idea 
Michael Lu: It’s a gr8 idea 
Katelyn Lee: God 


Conversation:
Katelyn Lee: do u like pickles 
Michael Lu: Yes sure 
Katelyn Lee: Ure a disgrace I told him to take care of graham while I was in Cali 
Michael Lu: Haha Lol sry for ur loss 
Katelyn Lee: 😒 HES ALIVE Barely 
Michael Lu: Dam Lol 
Katelyn Lee: I want to say happy birthday personally But u laughed when I thought my fish was dead 
Michael Lu: Ha Thx I like pickles 


Conversation:
Michael Lu: Ew 
Katelyn Lee: WHAT DO U MEAN EW WHO R U TO SAY EW 
Michael Lu: Why is that in the house? 
Katelyn Lee: HOW DARE U 
Michael Lu: Lel 
Katelyn Lee: WHY R U ALLOWED ON THE TRAIN 
Michael Lu: I’m not on the train tho 
Katelyn Lee: What R u not on the lirr 
Michael Lu: I’m in an office 
Katelyn Lee: Huh Well that’s not fun That’s not good *food That’s kinda Nerdy U need Nerd 
Michael Lu: Wtf lol Cute stuff 
Katelyn Lee: Oh Wrong person... My bad lolol 
Michael Lu: Lol good 


Conversation:
Katelyn Lee: My fish died for real 
Michael Lu: Oh sheet I’m sry for ur loss Katelyn What does this mean about graham 😞 
Katelyn Lee: That he’s dead in my heart. Because of his shit grading system (￣▽￣) 
Michael Lu: Oh dam :o 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Katelyn Lee: OH MY GOD ITS NAME IS TOBY NUMBER 3 MY DOGS NAME IS TOBY 


Conversation:
Michael Lu: What The 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey litty Doggo Appreciate it. Ok bye 
Michael Lu: Cool 
Katelyn Lee: Das it? 
Michael Lu: Yeah 
Katelyn Lee: K 


Conversation:
Michael Lu: Dahell Who dis New fren 
Katelyn Lee: Bes fren 


Conversation:
Michael Lu: Yo U r NHD CLUB secretary Right ? I mean treasurer Whatevs ur on the board right? Nvmmmmmmmmmm 
Katelyn Lee: Lolll yeah 
Michael Lu: Whatever Amanda told u It involves horses Lol still invited 
Katelyn Lee: Ha jk I’ll let u guys know by tonight Wait Isn’t it gonna be like Really hot tmrw 
Michael Lu: Yeah but its raining after tmrw forever 
Katelyn Lee: Ah I see I see Who else is going? 
Michael Lu: Amanda Ethan Chloe 
Katelyn Lee: Gang 
Michael Lu: Gang 
Katelyn Lee: Ight I’ll let uk by tonight Hey litty What r u filming 
Michael Lu: A video 
Katelyn Lee: Wld u like me To bring my camera And mini tripod 
Michael Lu: Oh sheet a professional video filming camera? 
Katelyn Lee: Hey if ure gonna film, u gotta do it right 
Michael Lu: I would say yes to make the boy guest ass video But like iMovie On my iPhone And convenience 
Katelyn Lee: Wait what u don’t have it on ur computer??? 
Michael Lu: And the shit I make is from cardboard and trash I have windows man 
Katelyn Lee: U can still download it 
Michael Lu: How much 
Katelyn Lee: ITS FREEE that’s why I have it 
Michael Lu: Ohhh 
Katelyn Lee: Used it for my vlog 
Michael Lu: I mean I’ll get into it another time Professional video camera sounds dope But i need to get this vid in quickly So it’s fine dw about the camera Wait r u down for 2:00 - 8:00 tho 
Katelyn Lee: Yeah I’m down My photo and guidance are at 10 so it sld be good 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Katelyn Lee: Imma bring my camera for pics anyway 🤫 That’s a potato 
Michael Lu: 👌👌👌 No imagination huh 
Katelyn Lee: No Ure just wrong 
Michael Lu: Wow 


Conversation:
Michael Lu: Did u ever have Ko? 
Katelyn Lee: Yes!!!! Amazing man I’m also on the mock trial board for his club Why do u ask? Also go look at the group chat The senior group chat I sent something important 
Michael Lu: Very important 
Katelyn Lee: Wait But why’d u ask if I ever had Ko 
Michael Lu: I’m thinking If we feel like the history club Should be important We can ask Ko do promote NHD 
Katelyn Lee: Ohhhhhhhh sheiiiittttttt Which one of us is closest to Ko? Mariana and Chloe never had him 
Michael Lu: Yeah we could ask him together But we should do that “meeting” first 
Katelyn Lee: Yup yup! 
Michael Lu: Ye et 
Katelyn Lee: sounds gooooooood When r u posting the video I’m excited 
Michael Lu: Eventually sometime before school I have to learn to like it first :/ 
Katelyn Lee: U SLD POST IT TMRWWW 
Michael Lu: Nah b I have to accept the child first 
Katelyn Lee: Well accept faster 
Michael Lu: Can’t man Watching it makes me sad 
Katelyn Lee: ICONIC 
Michael Lu: Yeah Chloe had a lot of good ideas 
Katelyn Lee: Why does my silhouette look like that 
Michael Lu: Ummm favorite part was slapping ethan tho Lol ur not human 
Katelyn Lee: Yeah I want to do something with the bloopers 
Michael Lu: Yo can I airdrop u all the footage or something U need a lot of space tho 
Katelyn Lee: Yeahhhh I can get it through my computer Drive works too But uploading wld take so long So it’s up to u 
Michael Lu: Hmmm I rlly wanna airdrop man it’s the fastest and preserves quality 
Katelyn Lee: R u gonna be in town tmrw? 
Michael Lu: I’m prob going to sb tmrw With Amanda and Ethan 
Katelyn Lee: NOICE I’ll be there at around 8am to go to the gym 
Michael Lu: I’ll be at school... 
Katelyn Lee: But I have to leave cause I’m going to the city with nick What Oh Right 
Michael Lu: Errrrr Oh the spy thingy right 
Katelyn Lee: Yeah!!! 
Michael Lu: Cool 😎 Idk maybe I’ll airdrop them to nick To airdrop them to you ? Idj Idk XD 
Katelyn Lee: Oh that works But I don’t want him seeing it Until the actual movie is out 
Michael Lu: You’ll have to make a contract 
Katelyn Lee: Ruins the surprise factor uk 
Michael Lu: Like if u look 
Katelyn Lee: I don’t trust that man 
Michael Lu: You’ll Dutch him in the city Ditch* 
Katelyn Lee: Lol wait actually 
Michael Lu: Idk man 
Katelyn Lee: I just said that to him today 
Michael Lu: XD 
Katelyn Lee: Cause he was annoying me Told him I’d steal his wallet 
Michael Lu: Dam Katelyn 
Katelyn Lee: And leave him in the city with no money Yeah no one messes with me😤😤 
Michael Lu: So may I give it to nick? 
Katelyn Lee: Yeah why not 
Michael Lu: Aight tell him To tell me 
Katelyn Lee: I feel like it’s too much footage for his phone tho 
Michael Lu: Tmrw Darn Tell him to clear up the space af 
Katelyn Lee: Yeah and I won’t have my computer with me tmrw when I see him 
Michael Lu: Gah Katelyn!!!!! 
Katelyn Lee: I’m sorry!!!!!!!!!!!!!!!! Tbh u cld just Walk over after practice And we cld do it in my driveway 
Michael Lu: Can we do that Saturday then Or Sunday 
Katelyn Lee: Sunday! 
Michael Lu: Okay! 
Katelyn Lee: WOOOO Hey litty Do u have any places to eat in the city That u recommend 
Michael Lu: Halal food stands 
Katelyn Lee: Perfect thank u 


Conversation:
Michael Lu: Katelyn When u want the footage I’m in town 
Katelyn Lee: Imma be in town soon When do u leave 
Michael Lu: Idk Not soon 
Katelyn Lee: Ok I’ll be there at 4 
Michael Lu: You changed the chat theme. 
Katelyn Lee: Katelyn set the emoji to ✌. Katelyn changed the chat theme. Katelyn changed the chat theme. 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey r u coming to town 
Michael Lu: No 
Katelyn Lee: Tough street of queens 
Michael Lu: ✌ 


Conversation:
Michael Lu: Yo katelyn So you know at the paint bar K A T E L Y N It’s abt ethan & jen 
Katelyn Lee: Yes yes Sorry litty What’s up tho 
Michael Lu: Lol nvm 
Katelyn Lee: Did he burst about jenn 
Michael Lu: Yes 
Katelyn Lee: He snapped didn’t he 
Michael Lu: Not to her 
Katelyn Lee: To u 
Michael Lu: I think Did he? 
Katelyn Lee: Not yet He’s about to On Tuesday 
Michael Lu: How do u know 
Katelyn Lee: 8am grace park He told me 
Michael Lu: Ughhh 
Katelyn Lee: And he told me he kind of lost it in front of u 
Michael Lu: What do you think 
Katelyn Lee: So I assumed that’s why u messaged me I think Ethan is pretty done and tired And I think he’s just angry at this point 
Michael Lu: I know But what do YOU THINK 
Katelyn Lee: From his perspective Jen is the problem, not him Hmmmmm I think his feelings are valid But idk how I feel About him snapping in front of jenn And losing his cool like that 
Michael Lu: Wait idk what has jen done to him Like specifically 
Katelyn Lee: So whenever Ethan talks about Jen He kind of mentions how whenever they hang out Jenn has some kind of grudge against him And kind of just acts like an ass From Jenns perspective She’s just treating him normally Ethan thinks she goes out of the way to treat him like garbage He gave an example of how u amanda Ethan and jenn all hung out once And u guys were just sitting there and she wld just throw insults and people didn’t know how to react so u guys just awkwardly laughed 
Michael Lu: O I see 
Katelyn Lee: In the beginning I thought he wanted to get back together with jenn Which is why I thought he was offended so easily But according to him he just misses her as a friend and wants to be civil But since she’s making that difficult he wants to drop her And probably quit scioly Which I did not support but 🤷🏻‍♀️ 
Michael Lu: Dammm Thx for info 
Katelyn Lee: Yeh the whole jenn thing is making him on edge 
Michael Lu: Because neither Ethan or Jen Have anything Gave* So Tuesday he blows up? 
Katelyn Lee: That’s his plan He texted her last night “8am Tuesday grace park we need to talk” 
Michael Lu: Well I hope he’s civil about it 
Katelyn Lee: Yeah I doubt that 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: 🤷🏻‍♀️ He’s just been bottling shit up And doesn’t know how to release it So he feels like if he bursts out it’ll be better 
Michael Lu: Does Jen actually have a grudge Or is it like subconscious Is is she just normally like this 
Katelyn Lee: Lol I feel like she actually does 
Michael Lu: What was she like at the paint bar 
Katelyn Lee: she’s trying to mask it by trying to make it seem like the relationship is isn’t a big deal But consider that she talks about it all the time I think it is a big deal for her too 
Michael Lu: Lol yeah 
Katelyn Lee: At the paint bar she made it seem like she feels bad for Ethan And I was kinda Saying how he doesn’t need u to feel bad Maybe just try to be more civil But in her defense, she is being civil and she thinks Ethan is just being over dramatic or too sensitive 
Michael Lu: Ethan is sensitive Idk how Jen hasn’t learned that tho 
Katelyn Lee: Ethan is sensitive but he doesn’t like showing it Cause he thinks emotion is weakness Which I think is also stupid af 
Michael Lu: Lol he’s getting angry rn 
Katelyn Lee: What do u mean 
Michael Lu: And he’s proud of it 
Katelyn Lee: Oh yeah that’s a good description 
Michael Lu: I told him to be rational abt this 
Katelyn Lee: This is Ethan not knowing where to put his emotions 
Michael Lu: B4 he oversteps himself 
Katelyn Lee: Cause he’s never dealt with them before And now that he has to he doesn’t know how to just cut her out with out making some sort of scene 
Michael Lu: I agree 
Katelyn Lee: See this is why I consider Ethan to be emotional even tho he disagrees 
Michael Lu: I feel both of em don’t know how to handle this 
Katelyn Lee: Yeah they’re both pretty clueless 
Michael Lu: Even after the first breakup Here’s a sad pic from Scioly: 
Katelyn Lee: Yeah Ethan thinks he handled it well but I think they just pushed all their feels down Lol this is Ethan’s version of being heartbroken 
Michael Lu: Do you think it’s because he suppressed everything And just avoided her 
Katelyn Lee: YEAH DEFINITELY ETHAN IS TERRIBLE WITH EMOTIONS 
Michael Lu: When I broke up with other jen I ofc had ethan in mind So I like talked to her (albeit I rushed a bit) It got better quicker Idk how Ethan didn’t do the same 
Katelyn Lee: He tried 
Michael Lu: When 
Katelyn Lee: He pretty much wants what u and jenn have He’s tried starting convo with her Tried to be civil But that’s in his eyes Jenn either doesn’t see it Or ethan is just all talk 
Michael Lu: He probably didn’t try hard or long enough 
Katelyn Lee: I feel like He’s been trying enough Just because he got to a point Where he wants to burst 
Michael Lu: Yeah 
Katelyn Lee: Ethan and I got close because he talked about jenn And it’s been awhile Maybe like During ap week 
Michael Lu: I see 
Katelyn Lee: And then during the summer he wanted to be friends with her again Which I took as a “I want to be in a relationship with her” but he said it was just cause he missed her as a friend since they’ve been friends for so long But I didn’t get why he’d put so much effort into it And so I asked him And he said for any other person he’d probably just drop them But not jenn Jenn is special 
Michael Lu: Dam I see 
Katelyn Lee: In my opinion this is Ethan being heartbroken even if he doesn’t look at it that way lol 
Michael Lu: So u think he’s attached In like a Special way 
Katelyn Lee: Jenn thinks she didn’t feel much for the relationship at all so she doesn’t understand why Ethan is acting out Yeah He’s attached Since they’ve been friends for awhile before the relationship And I mean I get it 
Michael Lu: Shit why did Jen even date him a 2nd time then 
Katelyn Lee: I’ve known nick for like 6 years or so and I get it. Like it’ll suck if we break up cause we were best friends before and it feels like you’re just flushing 6 years of time away Jen says it’s cause she felt bad But I think that’s bs Ethan and jenn are both hard people to read cause they never express emotions seriously 
Michael Lu: Yeah 
Katelyn Lee: So them as a couple, makes things difficult cause they can’t even read each other Which is why both of them always talk about each other 
Michael Lu: Dam I see 
Katelyn Lee: Does he talk to u about jenn 
Michael Lu: No... Idk why 
Katelyn Lee: I’ll be honest 
Michael Lu: Probably doesn’t see me as a relationship coach 
Katelyn Lee: I think he just talks to me the most Cause of my relationship with nick 
Michael Lu: Yeah I thought He looks up to nick an Sm 
Katelyn Lee: Yeah but I also talk shit about my relationship too So it’s like A mixture of relationship talks whenever I talk to Ethan 
Michael Lu: Dam 
Katelyn Lee: Yeah I wish Ethan didn’t put nick on a high pedestal tho Hey so Ethan is probably gonna snap at jen 
Michael Lu: Shit Yeah ik I saw him in town today 
Katelyn Lee: Um he’s Kinda crazy 
Michael Lu: Lol yeah I know 
Katelyn Lee: Yeah he told me when he saw u jenn and Annie That he got so mad 
Michael Lu: I’ll try to get to him I said hi He Didn’t seem to pleased Did Jen accept the confrontation? 
Katelyn Lee: I actually have no idea Ethan just texted me randomly today and said he was pissed And I asked why And he said it was cause he saw u jenn and Annie in town And I was like okayy???? And?? But that was it 
Michael Lu: Shit should I walk home with him? 
Katelyn Lee: Wait he’s not home? 
Michael Lu: Is he not in town Idk he’s in sb I’m in vivis with Jen Annie and Amanda 
Katelyn Lee: I feel like he went home 
Michael Lu: I’ll go check sb later I guess? 
Katelyn Lee: Like wtf???? 
Michael Lu: Yeah I get it It’s complicated 
Katelyn Lee: No like we’ve talked about stuff like this before But he’s never been this angry 
Michael Lu: He’s probably at the convergence of a bunch of tough shit 
Katelyn Lee: Jesus 
Michael Lu: Is this Like rn 
Katelyn Lee: Yupppp 
Michael Lu: Ughhh Yo u free tmrw 
Katelyn Lee: Not tmrw but probablt Tuesday Why? 
Michael Lu: Shit I’m dining with Ethan tmrw night And u know 
Katelyn Lee: Seems to have cooled down a lot 
Michael Lu: Good Fucking good 
Katelyn Lee: He needs to find better coping mechanisms Ok Ik he wants to be a robot But he isn’t 
Michael Lu: Lol yeah 
Katelyn Lee: So he has to learn how to deal with his emotions instead of trying to shove them under 


Conversation:
Katelyn Lee: LITTY wanna see a movie on sat? Me you amanda jenn Wait I might not be Able to go But if u wanna go hit Amanda up wait Not Saturday Tmrw We changed it to tmrw night 
Michael Lu: Wat 
Katelyn Lee: Tmrw night Movie Me You Amanda Jenn 
Michael Lu: Which movie 
Katelyn Lee: No idea We have not decided 
Michael Lu: What time 
Katelyn Lee: Probably around 7 
Michael Lu: Hrmmmmmm Can I let uk later Like tmrw 
Katelyn Lee: No. 
Michael Lu: Y 
Katelyn Lee: Jk yeah sure 
Michael Lu: ✌ 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey litty 
Michael Lu: Hi What R u good Why u send meme 
Katelyn Lee: I figured college apps were making u miserable as well So why not 
Michael Lu: Yeah yeah 
Katelyn Lee: ✌ 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: Litty Let’s drop out 
Michael Lu: I can’t parents don’t like that Lol 
Katelyn Lee: : ( 


Conversation:
Michael Lu: Smh typo 
Katelyn Lee: Hey That wasn’t posted by me I make no mistakes Posted by kat chin 
Michael Lu: Lol Were she and shalin A thing or something 
Katelyn Lee: No idea I barely know her I just know she has a camera and likes photos as well 
Michael Lu: y’all had a camera criteria right To apply 
Katelyn Lee: Nope The application was like a college supplement “Why do u wanna do it” “Tell us something interesting about urself” “If u were to be a food, what wld u be” 
Michael Lu: Wow 
Katelyn Lee: I said cheddar cheese Cause I’m sharp 😏 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: I need a new person For hogns Do u wanna be it 
Michael Lu: When 
Katelyn Lee: Wednesday Starbucks? 
Michael Lu: Lol maybe I guess 
Katelyn Lee: ok do u want ur question ahead of time 
Michael Lu: No 
Katelyn Lee: Or do u want to be put on the spot and recorded Ok 
Michael Lu: The lATttTErr 
Katelyn Lee: Ight 
Michael Lu: It’ll be more fun 
Katelyn Lee: Now I just have to think of a question fuq 
Michael Lu: Yo Well both do it on the spot 
Katelyn Lee: LOL okay ✌ Ok Starbucks, Wednesday Just let me know when ure there 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: Wait litty I just need a pic of u Why’d u ask Amanda to come actually it doesn’t really matter Cause I’m suppose to meet her town anyway 
Michael Lu: I’m not just gonna hang around in town For a pic 
Katelyn Lee: 😒 We’re suppose to meet up with Mary later 
Michael Lu: Ahh 
Katelyn Lee: So I was just gonna stop by Starbucks and snap a pic ifffff u happened to be there doing work with Ethan or something ya know? Do u wanna see the nun with Amanda and I? 
Michael Lu: Was that the plan? Well whatevs lol no 
Katelyn Lee: Yeah after we get lunch or something with Mary Probably gonna see a late showing of it at around 7 tho It wld just be amanda and I And u if u wanna 
Michael Lu: Yeah y’all can have fun with that 
Katelyn Lee: Wat 
Michael Lu: Lol we were gonna do it Friday But lol like no not at night man 
Katelyn Lee: Yeh ik but I got sick and then we tried to reschedule and weren’t sure when to see it Watttt why r u scaredddd :0 
Michael Lu: Bc I’m not a man 
Katelyn Lee: So then Ure a robot? 
Michael Lu: Yes Sure that works 
Katelyn Lee: Okayyyyy Wait lemme check the times now Wait Sure that works as in Ure down for the movie Or that Ure a robot 
Michael Lu: Robot def 
Katelyn Lee: So U def don’t wanna see the movie 
Michael Lu: Lol NGL but no XD 
Katelyn Lee: ☹️ Fine😡 I can always get the pic of u in school or whatever Tbh If it’s in school 
Michael Lu: Umm I mean u suggested sb 
Katelyn Lee: 🤷🏻‍♀️it doesn’t matter I just need ur face Wait did u call 
Michael Lu: Accident 
Katelyn Lee: Lol tbh I CLD just Meet u at the park across from ur house 
Michael Lu: Yah good point 
Katelyn Lee: Yup We cld just do that 
Michael Lu: Sounds aight Or we could like do school 
Katelyn Lee: Wld u be more comfy if amanda was with us Or less comfy 
Michael Lu: I don’t mind lol 
Katelyn Lee: Oke 


Conversation:
Michael Lu: Yo Mandy told me u at sb Well 
Katelyn Lee: Indeed I am 
Michael Lu: She sent a video 
Katelyn Lee: -.- We cld do the pic if u come before 6:30 If not tmrw works 
Michael Lu: Lol I can’t do tmrw Lol u have to leave at 6:30?? 
Katelyn Lee: Yeh 
Michael Lu: Welp not happening lol find me in school I guess XD? 
Katelyn Lee: 😭 
Michael Lu: You know what would be gr8 
Katelyn Lee: What 
Michael Lu: Find me in Mr. Dickson’s room After school Thursday 
Katelyn Lee: Okay 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: Wait that’s extra help day It’s gonna be packed 
Michael Lu: Idk that’s where I’d be 
Katelyn Lee: Ight 
Michael Lu: Lol do it outside of Dickson’s room idek 
Katelyn Lee: We’ll figure it out 
Michael Lu: Well figurrrrrr it out 
Katelyn Lee: I’m probably going for extra help anyway 
Michael Lu: Yay ! ! ! ! Wait what if I come now 
Katelyn Lee: Wait I’m staying later to get din with Amanda and Jen Come now 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: I don’t have my camera but it’s fine we cld just use my phone Uhhh I knewwwwwww he wld apologize 
Michael Lu: Dam Well now what 
Katelyn Lee: I dunno 


Conversation:
Katelyn Lee: Can I post it with this pic instead I like dis one better 
Michael Lu: Wot Wot other options are there 
Katelyn Lee: Plzzzz Amanda said she liked the first one I sent u better 
Michael Lu: The MacBook tho 
Katelyn Lee: 😡 Ok fine MacBook it is I’m gonna post it now 
Michael Lu: Wait Lemme edit my quote 
Katelyn Lee: Fine 
Michael Lu: What’s the question 
Katelyn Lee: What will u miss about highschool I showed Amanda the quote And she was like It’s so good Makes litty look good And I was like that’s the idea 😉 
Michael Lu: “You get to act stupid in high school and get away with it. Constraining expectations come with “maturity”; it’s unfortunate.” Wait No 
Katelyn Lee: -.- 
Michael Lu: “In college, I’ll learn how to solve a differential equation, but I’ll forget how to have fun.” 
Katelyn Lee: Why don’t u just combine them “You get to act stupid in high school and get away with it. Constraining expectations come with “maturity”; it’s unfortunate. In college, I’ll learn how to solve a differential equation, but I’ll forget how to have fun.” 
Michael Lu: Bc the first one is stupid It’s patronizing 
Katelyn Lee: But I like it Ugh fine 
Michael Lu: Will other ppl like it 
Katelyn Lee: Yeah 
Michael Lu: I want to be short and sweet tho 
Katelyn Lee: “You get to act stupid in high school and get away with it. In college, I’ll learn how to solve a differential equation, but I’ll forget how to have fun.” What about that Wait I really like dat 
Michael Lu: Change act stupid 
Katelyn Lee: If I read that I’d want to be ur friend 
Michael Lu: Ok sure urs is fine 
Katelyn Lee: NOICE 
Michael Lu: Wow that’s rlly depressing 
Katelyn Lee: Do I tag u as litty ling Or sld I not tag u 
Michael Lu: What’s wrong with huck Yeah u can tag 
Katelyn Lee: Noice Idk why it’s not letting me tag u 
Michael Lu: Hohoho 
Katelyn Lee: 😡 It’s posted 
Michael Lu: Oh no Wait what’s wrong with the huck Finn quote 
Katelyn Lee: Audio got cut 
Michael Lu: U can quote me on that Lol whatevs I guess 
Katelyn Lee: -.- 
Michael Lu: Would it be too much to add Huck Finn 
Katelyn Lee: Type it and I’ll add it 
Michael Lu: What’s the most memorable thing you did in high school?

“For the Huck Finn Graham Guide, we had to annotate directly in the book. I printed out the entire PDF of the book in the library — 50 pages a day — and submitted that with all the annotations (plenty of cartoons included).” 
Katelyn Lee: Can I combine it into the first paragraph Actually I’ll include the question Ok fixed 
Michael Lu: Lol already got called out in th comments Wait u can’t tag 
Katelyn Lee: Who is dat I knowwww it’s not letting me idk why Tag urself and I’ll accept it 
Michael Lu: How 
Katelyn Lee: Isn’t there a tag option for u 
Michael Lu: Maybe not on phone idk Helpppp 
Katelyn Lee: Wait Did u like the hogns page 
Michael Lu: Yeah Halp 
Katelyn Lee: LOL 
Michael Lu: Post the quote here I’ll polish it up a bit 
Katelyn Lee: “You come in naive, innocent, and immature. As you grow older you learn new things… but you lose the ability to think outside the box of knowledge and concepts that you learn over the 4 years in high school. You’re also expected to be more normal.” 
Michael Lu: “You enter high school naive, innocent, and immature. 9 periods a day, you learn new concepts and ideas, but you forget how to think outside the box of knowledge you create in the 4 years of high school.” Same thing right? 
Katelyn Lee: NOICEEEEEE Wait what about the more normal part I like day Dat 
Michael Lu: Yah lemme thinj *you learn about new concepts and ideas as well as the expectations that you be normal Can u tag yet I reliie Relike page 
Katelyn Lee: It’s not working I’ll just tag u in the description ITS STILL NOT WORKING WTF 
Michael Lu: Lol u removed huck 
Katelyn Lee: Oh sld I keep it Ok I’ll add it again 
Michael Lu: Still no tag 
Katelyn Lee: yeah it doesn’t work 
Michael Lu: Lol 
Katelyn Lee: LITTY did u vote?😏 
Michael Lu: Yeah 
Katelyn Lee: 👍 Amanda and I are hanging out tonight Wanna join 
Michael Lu: Does it include the Nun 
Katelyn Lee: Nah 
Michael Lu: 😠 yes it does 
Katelyn Lee: No just hang out with us😡 No movie😡 
Michael Lu: Lol r u sure 🤔🤔🤔🤔 If u guys wanna watch the movie Don’t let me stop u 
Katelyn Lee: Nahhhh We just wanna hang out Cause we’re both in a good mood 
Michael Lu: Hahahahaahhahaahah Lol 


Conversation:
Katelyn Lee: IT WASNT ME 


Conversation:
Katelyn Lee: THAT IS SO CUTE 
Michael Lu: Lol the turtle is crippled 
Katelyn Lee: old things are so cute c u t e 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: a d o r a b l e 
Michael Lu: Fax 
Katelyn Lee: thanks for the pic needed a break from my guide 
Michael Lu: It was in the news lol go read about it 
Katelyn Lee: wait really 
Michael Lu: Crippled turtle and LEGO wheelchair 
Katelyn Lee: omg ok that is so COOL 


Conversation:
Katelyn Lee: how many cups of coffee wld u say u drink in a week https://goo.gl/forms/HMEojrq3XjCJWJYx2 


Conversation:
Michael Lu: S M A R T ! 
Katelyn Lee: Only Intellectuals wld think to do that 
Michael Lu: Troo 
Katelyn Lee: Yuh 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey litty Do u have a working printer Plz say yes 
Michael Lu: Yes Send thing ??? 
Katelyn Lee: I just sent itttt Sorry my internet crashed and it was loading 
Michael Lu: Lolll ur house tech has issues man 
Katelyn Lee: Wat Wats dat 
Michael Lu: 🤔🤔 
Katelyn Lee: OH but I’m taking a subject test So like 800 Fail Ure bad 
Michael Lu: Ok it print 
Katelyn Lee: -.- 
Michael Lu: Now what 
Katelyn Lee: Wait hold on I’m playing 2048 with Jen and Amanda 
Michael Lu: Lol Ummmm 
Katelyn Lee: Wait r u going to bed U can leave it in ur mail box And I get it in 10 min 
Michael Lu: No I’m not going to bed XD Who u think I am 
Katelyn Lee: I’m on my way I’m here HAHA LITTY HAHA U got me good 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey congrats Just don’t mess it up by leaving her on read 
Michael Lu: Dude I was brushing my teeth 
Katelyn Lee: Wait what do u mean 
Michael Lu: Lol 
Katelyn Lee: Wat did u do that already smh You’ll learn the hard way Happie for u two 
Michael Lu: Thx katelynnnnnnnn ! ! !! Did she tell a lot of ppl what’s happening 
Katelyn Lee: Tell me what 
Michael Lu: Idk how u find out about this 
Katelyn Lee: I mean she said u guys have a date soon and u guys r a thing Also I suspected it lol Like I asked her last week 
Michael Lu: Lol ok then 
Katelyn Lee: I was right 😏 As usual LITTY 
Michael Lu: WHAT 
Katelyn Lee: UK HOW WE USUALLY WALK THROUGH THE PARK ON OUR WAY BACK FROM TOWN 
Michael Lu: YEAH 
Katelyn Lee: WHAT DA EFF 
Michael Lu: O of 
Katelyn Lee: 😞 


Conversation:
Katelyn Lee: Knock knock 
Michael Lu: What 
Katelyn Lee: What Say who’s there 
Michael Lu: W H O M S T H E R E 
Katelyn Lee: Icecream (Say ice cream who) 
Michael Lu: I C E C R E A M W H O M S T 
Katelyn Lee: Ice cream if u don’t let me in 😤 GET I T ? 
Michael Lu: Y E S 
Katelyn Lee: G E T I T ? 
Michael Lu: H A H A H A 
Katelyn Lee: H A HA HA HA HA 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey 
Michael Lu: Hey 
Katelyn Lee: Was this ur doing 
Michael Lu: Where 
Katelyn Lee: Idk Who took those Was it u Or was it a ghost Maybe it was THE GHOST OF CHRISTMAS PAST 
Michael Lu: Prob nick 
Katelyn Lee: Um I think it’s the ghost But ok. 
Michael Lu: ✌ Legit 
Katelyn Lee: U clearly aren’t a very christmasy person. 
Michael Lu: AgrE 
Katelyn Lee: Ag E 


Conversation:
Katelyn Lee: LITTY L I T T Y 
Michael Lu: What 
Katelyn Lee: I’m behind u Dude I am the pika meme 
Michael Lu: No ur not :) 
Katelyn Lee: Excuse me. 


Conversation:
Katelyn Lee: HAHAHAHAH 
Michael Lu: What Yesss 
Katelyn Lee: Nose looks so squishy 
Michael Lu: Yahhhh Boop the Snoot 


Conversation:
Michael Lu: I think ure one of the best people I’ve met Jk 


Conversation:
Katelyn Lee: My pika meme is getting over used I’m a trend setter But 
Michael Lu: Try Trueee 


Conversation:
Katelyn Lee: Hey kitty Did they tell u ur application got approved *LITTY Jesus 
Michael Lu: What 
Katelyn Lee: Oh so my dads on the board Of company 3 They just approved u at the last meeting So Ure gonna be a member And we’re probably gonna get sworn in together 
Michael Lu: Ik ik 
Katelyn Lee: Oh Ok well Bye now Yeh 


Conversation:
Michael Lu: Dude Do u mind if 
Katelyn Lee: Wat 
Michael Lu: This is part of the CHN skit 
Katelyn Lee: HAHAHAHAHA 
Michael Lu: I’m giving u guys a shoutout Is that ok 
Katelyn Lee: Yeah I’m good with it 
Michael Lu: ✌ Don’t bother asking nick He’s gonna he away As u prob know 
Katelyn Lee: Yes yes 
Michael Lu: Yay thx Katelyn 


Conversation:
Michael Lu: Do you have a Yankees baseball cap 
Katelyn Lee: Hm... I might Need it for tmrw? 
Michael Lu: Yes 
Katelyn Lee: Skit? 
Michael Lu: Thx 
Katelyn Lee: I’ll check Uh so I have a jersey Not a hat Actually I have 2 and I have 1 Mets jersey lol But no hats 
Michael Lu: Ew 
Katelyn Lee: Sorrreyyyy 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: Do u wanna borrow the jerseys? 
Michael Lu: Lol no 
Katelyn Lee: Was just being nice Bye 
Michael Lu: XD Byeee 
Katelyn Lee: Wait Do u still need one 
Michael Lu: Yes 
Katelyn Lee: Cause I might know a guyyy 
Michael Lu: Would u get it to me by tmrw? 
Katelyn Lee: Yeah As long as it’s before the show right 
Michael Lu: ✌ Yes When can u give it to me 
Katelyn Lee: Uh good question Don’t know Uhhhh How about Wait Um I cld give it to u Before the show starts I’ll be back stage anyway For photos 
Michael Lu: Dammit It’s black Lol I need white Lolllll sry 
Katelyn Lee: Bruh u sldve clarified 
Michael Lu: Idk they came in diff colors 
Katelyn Lee: What Most of them are blue And some even come in pink for girls So uncultured Lame 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: I mean 
Michael Lu: Mean 
Katelyn Lee: I have a white baseball cap And u cld 
Michael Lu: Oh shit HMU 
Katelyn Lee: Print out a logo And slap it on LOL Ok 
Michael Lu: Send a pic 
Katelyn Lee: Smh I’m tryna go to bed Kk hold on 
Michael Lu: Sure worth being it renew Tmrw 
Katelyn Lee: Wait lol Isn’t the cap more of This color 
Michael Lu: Haha Just bring the white 
Katelyn Lee: No Jk ok 
Michael Lu: Yay thx 
Katelyn Lee: I’m most likely not coming into school tmrw But I’m def coming to the show for pics So I’ll give it to u then Or I can give it to my brother to give to u 
Michael Lu: What time 
Katelyn Lee: Idk probably going to school at around 6? 
Michael Lu: Dam Give rn to ur bro ✌ 
Katelyn Lee: So much work He’s all the way down stairs 
Michael Lu: Give him whenever 


Conversation:
Michael Lu: Lemme post ✌ 
Katelyn Lee: Wait I was just gonna post Ok u can post 
Michael Lu: What do I post 
Katelyn Lee: Lol just that there’s no meeting And maybe motivation to do the project I’ll probably post a sheet later too V nice 
Michael Lu: Oof 
Katelyn Lee: Did u win 
Michael Lu: Lol no 
Katelyn Lee: Oh 
Michael Lu: ✌ 


Conversation:
Michael Lu: R u coming to firehouse tonight 
Katelyn Lee: what’s tonight 
Michael Lu: Lol nvm 
Katelyn Lee: Lol k Oh u mean the party Yeah no I don’t drink those parties get w I l d Wait I might go at 8 cause my dad lol If I feel less sick Cause free food 
Michael Lu: ✌ 


Conversation:
Michael Lu: Wtf is wrong with this school 
Katelyn Lee: HAHAHAHAHAHHAHA wtf See 
Michael Lu: Deleting this 
Katelyn Lee: People r dumbs 
Michael Lu: Comments lol 


Conversation:
Michael Lu: CHIEF!? Also delete my post It’s stupid 
Katelyn Lee: LOLOL I’m not deleting ur post it’s one of my favorite ones😡 
Michael Lu: Delete it pls 
Katelyn Lee: Ight But I don’t wanna 


Conversation:
Katelyn Lee: Uh no PTSD 
Michael Lu: Fuq Lol 


Conversation:
Katelyn Lee: Ok. 
Michael Lu: K 


Conversation:
Katelyn Lee: Ure suppose to wear it 
Michael Lu: Dude You know how annoying clunky clinky metal is 
Katelyn Lee: Clunk clicks metal is the sound of success 
Michael Lu: Ewwwwww Look at my face and see how much I was enjoying success 
Katelyn Lee: U look content to me 
Michael Lu: Ha 
Katelyn Lee: Pure bliss I keep forgetting to hand in the bake sale form I forgot I 4 got Eye four goat 👀🐏🐏🐏🐏 
Michael Lu: That’s eyes There are two of em 
Katelyn Lee: 👁🐏🐏🐏🐏 


Conversation:
Michael Lu: R u getting sworn in today’s 
Katelyn Lee: Lol Kenneth just asked me that I don’t think so? 
Michael Lu: Lolsux ✌ 
Katelyn Lee: Wait I think I am 
Michael Lu: Lol Sux Say goodbye to sleep 
Katelyn Lee: So either way it sux Nuu.... 
Michael Lu: Haha lol 
Katelyn Lee: Fuq LoL 
Michael Lu: See how they’re all ambulance calls 
Katelyn Lee: Bruh..... So I guess Ure Voting me in today 
Michael Lu: Lol Nerd I’ll vote for u Jk we all voted against you 
Katelyn Lee: 😞 
Michael Lu: Lol congrats 🎈🎉 Ask ur dad if I’m rooming with him On the FIRE TRIP 
Katelyn Lee: Oh god R u guys buddies now 
Michael Lu: Askkkkkk ples Bc Jaymin is dead and the Captain is pissed 
Katelyn Lee: Kk I’ll ask idk if he’s gonna answer so soon tho he’s working rn 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: There’s A fire trip? Wtf 
Michael Lu: Yeah 
Katelyn Lee: My reaction to that 
Michael Lu: Lol Sux to be EMT Asssskkk 
Katelyn Lee: My dad said he ain’t going He said they all dumb 
Michael Lu: ✌ Ew Nah 
Katelyn Lee: Plz What u think u can beat me in person So Ure scared of losing through da phone arent u Bc uk I’m better 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: Play 
Michael Lu: ✌ 


Conversation:
Michael Lu: Is ur dad doing duty crew tonight ask pls Nvm 
Katelyn Lee: Answer is most likely home he’s not home yet, still working 
Michael Lu: Home Kay 


Conversation:
Katelyn Lee: Litty 
Michael Lu: What 
Katelyn Lee: Hello 
Michael Lu: Hi 


Conversation:
Michael Lu: Hey Hey R u free after school tmrw Can u help me do something at the firehouse Ggggg 
Katelyn Lee: Oh shoot Wth when did u send that My messages haven’t been going through to anyone for a bit So that probably means receiving messages has been meh 
Michael Lu: Today 
Katelyn Lee: Oh oh Nvm my phone was off cause I was at work Uhhhh Do u still need help 
Michael Lu: Yeah I got b Cho today But then there was a fire call So he had to hide in the bathroom 
Katelyn Lee: Wait what do u need help with 
Michael Lu: Some filming U have an Uber good iPhone And ur a film genius It’s for school project 
Katelyn Lee: Am I gonna be filming Or in the film 
Michael Lu: Filming 
Katelyn Lee: “SCHOOL PROJECT” 
Michael Lu: Duh “ SCHOOL PROJECT !!!! “ 
Katelyn Lee: Uhhhh is it gonna take more than an hour 
Michael Lu: No 
Katelyn Lee: Ight lemme see if my parents let me take the car out 
Michael Lu: Wtf Take the bus From school duh 
Katelyn Lee: OHH AFTEE SCHOOL TMRW I thought u meant today I can’t tmrw unless it’s after 7 Cause I have a mock trial tournament 
Michael Lu: Wait what Shit 
Katelyn Lee: Yeah If u want to film rn I’m down tho 
Michael Lu: Nope ✌ Lol 
Katelyn Lee: Okay so Tmrw after 7 or no 
Michael Lu: Dam y so late Can u not lol I need to find someone else 
Katelyn Lee: Yeah usual mock competitions end late I cld do like Wednesday after school tho probably 
Michael Lu: Nah 
Katelyn Lee: Uh u can ask Um Actually idk 
Michael Lu: IKR no friends 


Conversation:
Michael Lu: Lol r u still freee after 7 
Katelyn Lee: I might be 
Michael Lu: Ples b ✌ I had a call So I’m going past 7:00 anyways lol 
Katelyn Lee: if my parents let me take the car 
Michael Lu: Walkkkkk 
Katelyn Lee: Lmao is there food there 
Michael Lu: RUnnn 
Katelyn Lee: Ugh but it’s so cold NO 
Michael Lu: Yeah there’s food ofc Tell ur dad it’s me And he’ll be ok with it 
Katelyn Lee: U guys r like buddies I don’t like it 
Michael Lu: Haha Hurry up ask then come help 
Katelyn Lee: I’m at mock Rn I asked them tho 
Michael Lu: And 
Katelyn Lee: Didn’t respond Do they have good food 
Michael Lu: Yeah 
Katelyn Lee: R u lying to me 
Michael Lu: Nope 
Katelyn Lee: What kind of
Food 
Michael Lu: R u coming? 
Katelyn Lee: What kind of food 
Michael Lu: R u coming?? You’ll find out if you come 
Katelyn Lee: what kind of food????? Tell me and I might come?? 
Michael Lu: Might? 
Katelyn Lee: Ok so if u tell me what kind of food And I go there And it’s a lie Then I will Leave immediately 
Michael Lu: Ummmmm There’s cheese in the fridge 
Katelyn Lee: R u KIDDINF ME 
Michael Lu: I’ll have to look donwtsrayrs But I’m sure there’s leftovers Veggies Soda 
Katelyn Lee: ok I’ll stop by after dinner 
Michael Lu: I have a granola bar too 
Katelyn Lee: Cld we do around 8 
Michael Lu: Watafuc 
Katelyn Lee: IM NOT HOME YET MOCK TRIAL 
Michael Lu: U said 7 U can’t be earlier? 
Katelyn Lee: Uhhhhhh I’m on the bus from the court room On my way back to school So maybe like 7:40 
Michael Lu: Ok Good 
Katelyn Lee: Kk I’m getting food and going I’ll be there soon 
Michael Lu: ✌ Wya Call I’ll be back Wait Nvm No call 
Katelyn Lee: Kk Omw 
Michael Lu: Lol when u arrive 
Katelyn Lee: Do u need a ride home 
Michael Lu: Yes duh 
Katelyn Lee: Okok 
Michael Lu: Lol ples :) 
Katelyn Lee: Who else is gonna be theee 
Michael Lu: Well There’s an ex captain watching tv somewhere in the firehouse That’s it 
Katelyn Lee: It’s just u and me filmin no Brian cho? :0 
Michael Lu: Haha No fucking way Katelsjajsusis hirry up lel 
Katelyn Lee: Here Lounge Brb bathroom 
Michael Lu: ✌ Looks like u got competition Cali Vlogger 
Katelyn Lee: Wow what a little shit 
Michael Lu: Lel ok 
Katelyn Lee: Nah jk it’s actually pretty good 
Michael Lu: Agree 
Katelyn Lee: Sad I have to step up my game now Why does he have more subs already Wth I have like 7 
Michael Lu: XD rlly? 
Katelyn Lee: LOL 
Michael Lu: Well everyone that went on the trip prob subbed 
Katelyn Lee: Ohhhhh true I’ll just Snag all their phones And sub to myself 😉 
Michael Lu: Lol 😂 Snek pek Idk 
Katelyn Lee: Wow it actually turned out a lot better than I thought N I C W N I C E editing does magic 
Michael Lu: m a g I c 


Conversation:
Katelyn Lee: HAHA 
Michael Lu: No haha Do it :) Eric Shu 


Conversation:
Michael Lu: Busy schedule eh 🤷🏼‍♂️ 
Katelyn Lee: Goodbye. 
Michael Lu: ✌ 


Conversation:
Katelyn Lee: Do u need a ride 
Michael Lu: From firehouse to homes ? 
Katelyn Lee: Or both 
Michael Lu: Ehhhhh Just firehouse to home Is ur dad actually going this time🍺 
Katelyn Lee: Nah he has work lmao 
Michael Lu: Wait so then why’d u ask 
Katelyn Lee: What 
Michael Lu: Oh shit u driving? 
Katelyn Lee: Cause I have the car? Yeah Licensed! 
Michael Lu: HMU from firehouse to home Yuh ✌ Thxxxx 
Katelyn Lee: Woo ✌ R u here 
Michael Lu: Where 
Katelyn Lee: Fire house 
Michael Lu: Lol no Go to ambulance  call 
Katelyn Lee: .-. 
Michael Lu: ,_, 
Katelyn Lee: ;-; ;_; 
Michael Lu: Y~Y 
Katelyn Lee: No ones here They’re on a call right 
Michael Lu: I think yeah Wya rn Smh didn’t even swear in Lol 
Katelyn Lee: yeah there was a mix up And Andrew was like Wait u didn’t get ur gear? And I was like nu u never told me too? And he said oh nu sorry 
Michael Lu: Lol Oof Wanna give me a ride home 
Katelyn Lee: OH OOOOOF LOLL I’m homez rn 
Michael Lu: Lol nvm it’s aight then 
Katelyn Lee: Do u need one? Srry Blame Andrew 
Michael Lu: Nah XD Idk who Andrew is 


Conversation:
Katelyn Lee: Congratulations litty!!!! 


Conversation:
Michael Lu: R u going to st patties 
Katelyn Lee: Maybe If I have to pick up my drunk dad again 
Michael Lu: ✌ What’s Jaymin phone number 
Katelyn Lee: +1 (718) 551-1672 


Conversation:
Katelyn Lee: Never even said ty 😡 
Michael Lu: I already had it 


Conversation:
Michael Lu: Wrong chat Ignore Ignore! >:( 


Conversation:
Michael Lu: Wee woo Wee woo Hypothetically Would u be able to drive me somewhere tonight? To pick something up 
Katelyn Lee: Uhh Pick what up 
Michael Lu: A shirt from someone’s house In New Hyde park 
Katelyn Lee: Nah.. Today is apps day Srry 
Michael Lu: Lol k Wee woo 
Katelyn Lee: Wee woo 


Conversation:
Michael Lu: Wee woo Send me a pic of u and nick So I can make a dope b day post 
Katelyn Lee: No ty 
Michael Lu: Y ✌ Can u guys be wearing normal ppl clothes 
Katelyn Lee: Nope 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Pls Can u give me a ride Saturday 
Katelyn Lee: I think so 
Michael Lu: ✌ Also We’re khui and Eric Cho ever a thing 
Katelyn Lee: Yeah a long time ago tho lol I think 2 years ago Sophomore year They weren’t really s thing tho 
Michael Lu: What happens lol What happened Shesnsjssjjzbdjd I was at the tracc one day Then Kyra was like to Eric Ask Kat out to prom 
Katelyn Lee: Oh well they went on a couple of dates But idk if kat was really interested or into it So it just died out Sizzled our 
Michael Lu: Sophomore year? Lol Wee woo You don’t need alcohol to enjoy 
Katelyn Lee: Yeah sophomore year It was awhile ago I forget it even happened 
Michael Lu: Lol k I never aske I never asked this Wee woo this conversation never happened ✌ Wait When and where is the dept dinner Also can u give my guest. Ride tmrw 
Katelyn Lee: It’s at new Hyde park inn Also litty my car can only fit so many people I can only fit 3 other people 
Michael Lu: So... 
Katelyn Lee: Sooooo I’m already driving jay 
Michael Lu: ._. 
Katelyn Lee: Why don’t dates just Get a ride there Doesn’t she live in new Hyde park 
Michael Lu: Who 
Katelyn Lee: Oh wait nvm Wait Whose ur date 
Michael Lu: Wait Is ur car The car with no aisle seat 
Katelyn Lee: 5 people 
Michael Lu: Kat So u have room 
Katelyn Lee: Uh Ok so me Nick Jay asked for ride I think I can She definitely doesn’t have a ride there? 
Michael Lu: Bro I don’t want her parents Driving her to some sus gathering Just do me a solid Pleeessssee 
Katelyn Lee: Litty idek if my brother or dad are going yet I just confirmed I was going yesterday Hmmmmm lots of solids for uu Do I get ice cream 
Michael Lu: I’ll pay U back Lol fine Pick me and Kat up from town I’ll buy u ice cream Or Drive me to town And I’ll buy u ice cream Wat Where r u picking me up 
Katelyn Lee: Can’t u like Have kat get dropped off at ur house or no 
Michael Lu: Wat fine u pick us both up from town 
Katelyn Lee: So Hopefully Kenneth tan And Kristin have a ride 
Michael Lu: Yes But they’re not ur neighbors so 👌 
Katelyn Lee: Yeh but ktan is on ems so👍 LOL 
Michael Lu: But ur not so... 
Katelyn Lee: Also it doesn’t matter if ur my neighbor Cause I’m picking u up in town anyway So 
Michael Lu: Lol fine :/ 
Katelyn Lee: The whole neighbor thing is no good I win 
Michael Lu: What time u picnic me up from town ^ 
Katelyn Lee: Actually I can’t give u a ride today 
Michael Lu: Y 
Katelyn Lee: I’m going right after work and I need to pick nick up 
Michael Lu: What abt Jaymjn 
Katelyn Lee: his mom is driving him 
Michael Lu: ✌ 
Katelyn Lee: Just Uber 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 
Katelyn Lee: It’s p easy 
Michael Lu: What ice cream do u want 
Katelyn Lee: For what? 
Michael Lu: ._. 
Katelyn Lee: I actually can’t drive you 
Michael Lu: What abt driving me back 
Katelyn Lee: Nope 


Conversation:
Michael Lu: Tell ur dad I said thx for the ride And that endgame was good 


Conversation:
Katelyn Lee: Dos 
Michael Lu: Oke 


Conversation:
Katelyn Lee: I have ur letter from ko The one u wrote to urself in 10th grade 
Michael Lu: Lol cool 
Katelyn Lee: Ok so the proper response cld be Hey thanks for picking it up for me 
Michael Lu: Hey Thx for picking it up for me? !!! 


Conversation:
Katelyn Lee: Can I have ur address U didn’t put it on the envelope 
Michael Lu: Tbh U can throw it out 
Katelyn Lee: I’d rather just give it to u then throw it out cause Ko trusted me enough to hand them out U can throw it out if u want but I’m not going to 
Michael Lu: Wow lol 41 Cumberland Avenue Ur dad shld know 
Katelyn Lee: Lol idk why u had to make that difficult 
Michael Lu: I was trying to make it easier by giving u permission to throw it out Lol 🤷‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Gj 


Conversation:
Katelyn Lee: We found deeps phone 
Michael Lu: 23 
Katelyn Lee: ? 
Michael Lu: Lol bc Nvm 


Conversation:
Michael Lu: did ms cipriano post the MB for your class? 
Katherine Hui: lol no she's probably gonna post it on like monday tbh 
Michael Lu: lol when she says in class it was posted friday 


Conversation:
Michael Lu: Hello Are you able to message Justin Lin or Kristin Hon Can you ask them to share their SAT II Review Outline with me, thanks! 
Katherine Hui: yeah sure ill text them 
Michael Lu: thx 
Katherine Hui: no problemm hmm a little late but Kristin just replied that she never had an actual review sheet, she studied it all physically I think Justin said he has one though actually I think you could ask jen wang because she has like this folder with a ton of practice tests I'll share it with you 
Michael Lu: thanks! 
Katherine Hui: wait which mlu are you LOL 
Michael Lu: 1 
Katherine Hui: okay shared 
Michael Lu: thx! 


Conversation:
Katherine Hui: hey Michael! thanks for building a website for the piggy movie LOL it's fine if you decide not to, but let us know how it's going if you do! thanks so much!! 
Michael Lu: np umm i don't have any content as of now to build a website off of i'll probably start next week if that's okay gotta finish my own website first 
Katherine Hui: yeah that's no problem, we're going to take some photos and start filming sometime this week anyways so we'll let you know what to put on there soon 


Conversation:
Michael Lu: what do you want the name of the website to be? 


Conversation:
Michael Lu: who are the artists for posters 1 - 7? nvm jen got it 
Katherine Hui: sorry LOL I was on vacation the website is looking great omg tbh idk what content we're gonna be putting on it lmao 


Conversation:
Katherine Hui: THANKS SO MUCH FOR THE WEBSITE IT LOOKS INCREDIBLE OMG im just now seeing it lol 


Conversation:
Katherine Hui: what's the link to the piggy website? 
Michael Lu: https://lifeofpiggy.github.io/Life-of-Piggy/Home%20Page.html 
Katherine Hui: cool thanks 


Conversation:
Michael Lu: do you get the HW changes for AP World?
I have no idea what the hell is happening 
Katherine Hui: me neither tbh it says it's like flagged or marked or something but like i dont see any numbers also what is going on with the HW system is it for the physical book? 
Michael Lu: yeah he changed the assignment sheet so all pages and assignments correspond to the old book which sucks 
Katherine Hui: ah 
Michael Lu: and each HW # doesn't correspond to the new system which sucks if people went ahead 
Katherine Hui: oh true this is so confusing ew i hate the physical 
Michael Lu: saem 


Conversation:
Michael Lu: kahterine for rubin's textbook HW do we have to write out the Question if we just restate it? 
Katherine Hui: I've been writing them out bc she told us to but kristin (hon) said she just restates them and apparently its fine? 
Michael Lu: ok cool, thx! 
Katherine Hui: no prob 


Conversation:
Michael Lu: did mr ko return HW 4.2? me and jen luo got back 4.1 and 4.3 :| 
Katherine Hui: yeah i did it was attached to 4.1 i think worth 8 points or something 
Michael Lu: oh.... i see cool, th katherine thanks* 
Katherine Hui: no prob 


Conversation:
Katherine Hui: michael do you have an inkjet printer and 8x10 photo paper lolol 
Michael Lu: O_o idk about photo paper... i have a printer??? 
Katherine Hui: hm never mind then LOL thanks tho 
Michael Lu: k 


Conversation:
Katherine Hui: michael do you have the answers to the extra help questions in math? 
Michael Lu: Sry I deleted them :( GL tmrw tho, best wishes 
Katherine Hui: lollll it's fine thanks you too 


Conversation:
Katherine Hui: michael did you go to math extra help today? lmao do u even copy the problems down lmk 
Michael Lu: Eh 1. Where is y = tan(x) undefined and why? 2. Write the recursive formula of a(n) = (x + 3)(x+2)^(n - 1). 3. If a(n) = 18(1/2)^(n-1) calculate sigma(a(i)) where i = 2, i <= 4. 
Katherine Hui: yay thanks so much 


Conversation:
Katherine Hui: the god ko post it in the group do it u wont 
Michael Lu: O_o im good kat pretty funny song tho XD 
Katherine Hui: we have been blessed 


Conversation:
Katherine Hui: lmaoooo who even was "peter hedge" 
Michael Lu: Idk seems like a salty soph ;) 
Katherine Hui: wait how does he even know u 
Michael Lu: I don't know him. He looked on my timeline then fabricated the rest of his accusations. 
Katherine Hui: LMAO WTFFFF i'm actually dead these people holy 
Michael Lu: Yah smae 


Conversation:
Katherine Hui: the arduino hasn’t delivered yet so i’ll let u know when we add it 👍👍 THANKS again if u do help out 
Michael Lu: Np kat Did you get the IR transmitter and modules? 
Katherine Hui: we only have the ir transmitter and receiver lol 
Michael Lu: What does it look like 
Katherine Hui: sorta like this my partner has it at her home so i dont have it with me rn 
Michael Lu: Lol aight 


Conversation:
Michael Lu: Wood Wrong chat 
Katherine Hui: ok ok litty ok 
Michael Lu: ⛴ 


Conversation:
Katherine Hui: wtf ur actually insane litty 
Michael Lu: Oh shib These were supposed to go to 
Katherine Hui: bitch who 
Michael Lu: Katrina 🤔 


Conversation:
Katherine Hui: sooo litty we’re gonna be changing mission possible completely and run it mostly on arduino and electronic devices so we’ll need a lot of ur help with programming lol 
Michael Lu: Lol hax Np lmk when u do it Hopefully mostly over break? 
Katherine Hui: yep lol tfw i have to learn to program in less than 2 weeks 
Michael Lu: Lmao Are u jumping straight into Arduino C++? 
Katherine Hui: ill try to get some basics of how to use the software so u don’t have to do everything with it LMAO 
Michael Lu: I have an intro book if u want 
Katherine Hui: oo sure 
Michael Lu: Do u want it Monday? 
Katherine Hui: yeah hmu 👍👍👍 
Michael Lu: Np, don’t lose/dmg it It’s my bible 
Katherine Hui: ofc ofc 
Michael Lu: And has spici pics 
Katherine Hui: LMAO yeet sounds good 


Conversation:
Michael Lu: Wot 
Katherine Hui: help a brudda out THANKS MANS WHOS MANs 
Michael Lu: If u need anything just lmk 
Katherine Hui: problem uploading to board 
Michael Lu: Lol Umm 
Katherine Hui: wait yuhan is helping 


Conversation:
Katherine Hui: yo boi are u busy LMAO 
Michael Lu: What’s the transmitter diagram Wait Isn’t that the receiver 
Katherine Hui: oh wait we don’t have one for the transmitter 
Michael Lu: Do you have the transmitter? 
Katherine Hui: i think the transmitter is just a control 
Michael Lu: Ohhhh How are you gonna activate that? 
Katherine Hui: wait yeah that might be a problem is there any way we can use it to set it up with the arduino board 
Michael Lu: Hmm Idk I’ll do the receiver first 
Katherine Hui: oh btw 
Michael Lu: I’ll look into it 
Katherine Hui: can u tell us what the code returns i sent u a pic for the temp sensor 
Michael Lu: Umm 
Katherine Hui: it’s supposed to turn on a lightbulb 
Michael Lu: It turns on something (an LED) at digitalnpin 7 
Katherine Hui: aka led ohhh ok that’s right k thanks 
Michael Lu: What does the actual ir receiver look like What activates the transmitter? 
Katherine Hui: i think it’s just the remote control button 
Michael Lu: I mean like in the mission directions 
Katherine Hui: i think this is what we’re looking for we don’t have the IR LED though so we might have to order it 
Michael Lu: Idk does that mean you’ll have to buy a new receiver? Looks less shady ^ amazon 
Katherine Hui: we can use two boards with that right 
Michael Lu: Yeah 
Katherine Hui: hm ok ill tell spinelli to order it 
Michael Lu: If ur using that 
Katherine Hui: ok so we can’t do the receiver or transmitter now i guess uhh can u help with the temp sensor it’s not uploading to the board 
Michael Lu: Umm I can still write the IR code What’s up with the temp 
Katherine Hui: wait can u see the pic LOL not the ghost lmfao 
Michael Lu: Err can get a straight pic Lol wth is a semaphore 
Katherine Hui: no idea LMAO 
Michael Lu: What’s the UNO com number 
Katherine Hui: changed the port same thing 
Michael Lu: What’s the com on device manager Try switching off laptop Bluetooth??? Also what does ur motor relay look like 
Katherine Hui: where’s the uno com number 
Michael Lu: Wait try switching off Bluetooth And changing the COM back to the original number 4 I should be able to help y’all out at Jenvitational Did the temperature sensor work 
Katherine Hui: it’s still not uploading to the board 
Michael Lu: Did u turn off Bluetooth 
Katherine Hui: ya 
Michael Lu: Oh sheen What does the error look like Switch back to COM 4 Plug and unplug the arduino? Lol 
Katherine Hui: yeah we keep doing that lol 
Michael Lu: Fuq 
Katherine Hui: do we have to set up the circuit before plugging it in 
Michael Lu: Wdym 
Katherine Hui: like put the temp sensor and the cables in the arduino and the breadboard then plug the arduino in 
Michael Lu: Nah I don’t think so?? Ty a new sketch Try a blank sketch And upload that See if it works 
Katherine Hui: blank sketch doesn’t work either wth 
Michael Lu: Is the board unplugged from all the electronic components? 
Katherine Hui: yes 
Michael Lu: Do you have a spare Arduino? And is your COM port correct? 
Katherine Hui: yeah we tried it with two different boards we disconnected all the other bluetooth devices and there’s only COM3 now 
Michael Lu: Screenshot the error I can’t read some parts I have to go to robotics Maybe the Arduino forums might have info Idk maybe your board COM is wrong or the board type you selected doesn’t match up? 
Katherine Hui: hm it detected the board as COM3 but it keeps saying error uploading to COM3 GOT IT i changed the settings to com1 and now it uploaded LITTY OMG we found an IR receiver and transmitter 
Michael Lu: Aight I’ll send u the code when I get home 


Conversation:
Katherine Hui: which libraries do we need to download wait jk we got it btw for the transmitter did u define which pins to connect them to ? 


Conversation:
Katherine Hui: THANKS SO MUCH FOR THE HELP LITTY ill make sure ur mom and dad won’t beat u 
Michael Lu: np kat ShDoor can u open AA Battery Holder — Classy Edition ;) 
Katherine Hui: o shfancy btw arduinos came in today but we won’t work on it tmr not sure if we’re working on it anymore during break bc we’re all busy but i think we’re at a good spot rn tho thanks again so for ur help litty you’re da shbomb 
Michael Lu: Lol np fam 👌👌👌 


Conversation:
Katherine Hui: why omg 
Michael Lu: 😏 


Conversation:
Katherine Hui: did william cai figure out the RPM we needed for the 7 pulley system 
Michael Lu: yeah but tbh im sry to say this but... I really doubt theoretical physics calculations a lot but his values were 31 RPM and 0.0147 Nm oh yeah this was without pulleys by the way, just lifting up a 0.5 kg mass 
Katherine Hui: lolol theoretical b fake aight dw i just want an idea of what kind of motor to buy bc i might just order a 12V one with high torque 
Michael Lu: if ur gonna biuy for better performance you might have to beat this :\ (try to get a motor without encoder) (motor selection sucks btw) 


Conversation:
Michael Lu: Err If ur good with the motors we tried to use today Look into highest possible voltage battteries And also high current draw possible (Ah) 
Katherine Hui: these are 12V motors already oooof how much current have you been using to power the motors we have now? 12? 
Michael Lu: Probably like Less than 100 MaH Maybe we can try hovercraft batteries today We’d probably need batteries with over 1000 mA and over 1000 mAh 


Conversation:
Katherine Hui: where did pins 3 and 4 go into? 
Michael Lu: Wot Ohhh Shibbbbb 
Katherine Hui: two loose green wires 
Michael Lu: Try that Don’t worry about the pins on the arduino, just put them where they belong on the breadboard 


Conversation:
Katherine Hui: there arent any motors on amazon that have a higher rpm and a higher torque than the one u have will it be enough to do lift the mass with the harder pulley tho btw litty do u have extra breadboards we’re a few short :( it’s important pls sorry lol 
Michael Lu: Yeah 
Katherine Hui: do u mind letting us borrow them lol we need like 3 more 
Michael Lu: Yeah I think they’re at school 
Katherine Hui: ah ok ill just set up the arduinos then and plug it all in tmr lolol they work btw for a servo motor we’re just gonna hook it up to the salt and water circuit does it work the same way? or do we have to use the arduinos with the servo motors we have now from the kit 
Michael Lu: Wdym How will you power the servo? 
Katherine Hui: the salt and water 
Michael Lu: A salt water battery? You could use the salt water to complete a circuit 


Conversation:
Katherine Hui: litty do u mind helping w the IR bc i took out the other battery source and now it’s all messed up LOL 
Michael Lu: Hohoho 
Katherine Hui: did u change the IR receiver code ? also do u mind sending the code for the motors and photocell if u have them 
Michael Lu: sent idk photocell 
Katherine Hui: shlit yeah ally has photocell i got it omg ur such a troll litty LMFAO deadass why u like this 
Michael Lu: yes 


Conversation:
Katherine Hui: were u able to get the ambient light sensor to work? 
Michael Lu: Yeah I sent code 
Katherine Hui: wait did u shine an LED on it and the motor started? it’s not going right now lol 
Michael Lu: Yeah shine something 
Katherine Hui: the motor isn’t starting the serial monitor is printing the Ding 
Michael Lu: Umm 
Katherine Hui: but the motor isn’t turning on ? 
Michael Lu: Did u plug in a battery 
Katherine Hui: for the motor ? 
Michael Lu: Yes 
Katherine Hui: yes 9V no worky :( 
Michael Lu: Send a pic 
Katherine Hui: got it it works yay i changed the seconds 
Michael Lu: What Lol ok Have fun missioning over night You got dis 


Conversation:
Michael Lu: Don’t feel shsad cat 🐈 You guys improved a lot And I’m sure next year gonna be the shbomb 
Katherine Hui: thanks sh-litty ur the tru mvp here 
Michael Lu: Good meme too 
Katherine Hui: ill give u back ur arduino stuff lol 


Conversation:
Katherine Hui: litty we’re bff’s now did the pic send LMAO 
Michael Lu: Yeh S K W A D D D 


Conversation:
Michael Lu: Lol hi Jat I think I’m out of 9V batteries ;) 
Katherine Hui: LOLL check the scioly room or ask ms spinelli i think we gave her all our left over batteries 
Michael Lu: Nah it’s aight I ordered some today XD 
Katherine Hui: why is everyone changing their pfps wtf 
Michael Lu: Lol wat 


Conversation:
Michael Lu: You set the nickname for Katherine Hui to Kat 🐱 Huiii. 
Katherine Hui: ok litty Kat 🐱 Huiii set your nickname to michael. 
Michael Lu: >:/ 


Conversation:
Michael Lu: Do u have an APUSH review book already? I need to sell one. Help me get rid of it ples 
Katherine Hui: how much 
Michael Lu: Lol Already sold it to Joyce sry how was S H E D A D D Y? 
Katherine Hui: LOL somewhat helpful but not as good as chugh’s extra helps when he actually gave us practice problems in addition to answering questions 
Michael Lu: Lol good luck then Making shedaddy proud 


Conversation:
Michael Lu: Would u consider rejoining robotics next year? 
Katherine Hui: depends on how much work i have next year lol college apps and all why tho 
Michael Lu: Because our male:female ratio is about to plummet to an embarrassing level after this year 
Katherine Hui: yeah i figured lol basically the only girl in our grade at this point is miriam lmao 
Michael Lu: ^ 


Conversation:
Michael Lu: Do u want cred in vid 
Katherine Hui: LMAOOO nah it’s fine oo are u actually gonna finish before the picnic 
Michael Lu: Yeah finishing touches I’ll give u cred anyways 
Katherine Hui: litty is litty 🙌🙌🙌😤😤😤 
Michael Lu: So Brian Cho isn’t alone 
Katherine Hui: lolol sure 


Conversation:
Michael Lu: GL marsthon tmrw 
Katherine Hui: THANKSSS ill try not to die 


Conversation:
Michael Lu: The richest Friggin Accent I have ever heard Play this at my funeral 
Katherine Hui: noted i gotchu lmao he said “channel” like “chanel” 
Michael Lu: Utubé chânêl 


Conversation:
Katherine Hui: 5 seems the most friendly where can i buy me a toby 
Michael Lu: Lol to🅱️ 
Katherine Hui: ill take 20 of them 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Katherine Hui: mood 
Michael Lu: Hi Hahaha 
Katherine Hui: im assuming ur gonna be carrying this one 
Michael Lu: Lol N o 
Katherine Hui: there's a lot of "energy transfers" with this one so i'll be helping with rules clarification and what they mean i guess b/c at some competitions our tasks didn't count so but now we know so we can fix it for next year lol 
Michael Lu: Yuh cool Thx kat R the arduino s allowed 
Katherine Hui: yep 
Michael Lu: Oh boi H🔥🔥🔥🔥 


Conversation:
Michael Lu: R u at foundation rn or next week? 


Conversation:
Katherine Hui: next week of course jk just got back from camp and finally got SERVICE 
Michael Lu: What What’s going on next week? 
Katherine Hui: nothing i was kidding 
Michael Lu: O 


Conversation:
Katherine Hui: LMAO IS THIS U deadass truffles 
Michael Lu: Ummmmmmm No 
Katherine Hui: fr lol did someone put ur name in 
Michael Lu: R u HOGNS now 
Katherine Hui: i was on HOGNS last year 
Michael Lu: Well lol what’s the point of asking if my name was in there man :( 
Katherine Hui: l o l 
Michael Lu: Sneky So who’s HOGNS now 
Katherine Hui: we’re still deciding 
Michael Lu: O Noice 
Katherine Hui: there weren’t that many applicants so 
Michael Lu: Hahaha lol y’all didn’t post too much So maybe ppl forgot Wait who else HOGNS 
Katherine Hui: last year it was all girls bc i don’t think guys applied lol 
Michael Lu: I c u 
Katherine Hui: 👀👀👀👀 


Conversation:
Michael Lu: How good can u arduino? 
Katherine Hui: i can’t code so not good at all 
Michael Lu: 🤔 What if I sent you the code Could you rig up the wiring setup 
Katherine Hui: yeah i could do that much 
Michael Lu: Keep in touch 🤔 Aight here’s the deal Kat,

A few months ago the rEaDEr told me to make a robotic pacing robot. I did some research, turns out there’s only one of these by Puma called the BeatBot, but it got discontinued or something so it ded...

I want to make something similar, but I’m backed up on two other robotics projects rn and I’m not in GN, so much appreciate if u help.

If you can do some basic wiring for the robot that’d help a lot and save me time.

Much thx. Lmk if u down or nah. 
Katherine Hui: all the wiring stuff is in the scioly room so i dont think i have any arduino boards at my house :( 
Michael Lu: Lol ik but I have most of the stuff 
Katherine Hui: ohh okay sure i could try my best are u coming to practice monday if u want that day u can give me whatever u need me to do 
Michael Lu: Yup Cool thx 👌 


Conversation:
Katherine Hui: o i left school already so just bring me the arduino stuff on thursday lmaooo 


Conversation:
Katherine Hui: shiiiit no arduinos this year uhhhhhh they’re all like physical simple machines or chemical tasks 
Michael Lu: Hahaha Well then I’m useless 
Katherine Hui: nahhh it’s still just engineering + some chemistry 


Conversation:
Michael Lu: Kat Eric Shu Must go on the Humans of GNS. Please and thank you. 
Katherine Hui: LOL wait why is he a meme 
Michael Lu: No. Of course not. 
Katherine Hui: legend in the making 
Michael Lu: That’s why you have to interview him. 
Katherine Hui: i should feature u HAHA 
Michael Lu: Because he’s a random human being by definition. 
Katherine Hui: lol ill see 
Michael Lu: Either Eric Shu or Avnoor. 
Katherine Hui: i could interview them but if they're too shy or dont give me anything they prob wont make it lolol 
Michael Lu: I mean Eric is pretty vocal about his passion for the LIRR and trains. 
Katherine Hui: if i see him at the LIRR i'll post him 100% 


Conversation:
Michael Lu: Caférine The HOGNS thing, Katelyn can’t tag me in the post what do 
Katherine Hui: wait wdym you are tagged 
Michael Lu: Like the page can’t tag me Oh gotcha 


Conversation:
Michael Lu: Kat When u say a GN record article comes out in one month, do you mean low key a month Or like an actual month (30-ish days) 
Katherine Hui: well from the day my dad emailed them to the day it was published was about 25 days 


Conversation:
Michael Lu: I’m quitting the team of course But for reference When does Winter Track start? 
Katherine Hui: lol u funny 
Michael Lu: w h en 
Katherine Hui: n e v e r jk tuesday 


Conversation:
Michael Lu: Prob not So like definitely not 


Conversation:
Michael Lu: Oh shit wtf 
Katherine Hui: omfg i thought u made it up senior name = michael lu 
Michael Lu: Wait but I did 😏 Pretty sure the guy said Ling Ling His accent is thicc So it’s hard to tell 


Conversation:
Katherine Hui: do u still have your motors the one with the high torque 
Michael Lu: Lol 
Katherine Hui: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Umm Generally speaking U attend English class More than I do 
Katherine Hui: LMAO 
Michael Lu: Soooo 
Katherine Hui: do i tho i missed a lot of classes 
Michael Lu: Ummm doubt Well U at least take notes So you’ll be of much use 
Katherine Hui: lol what are u asking for 
Michael Lu: Any ideas for these q Well If he makes us write an essay abt women tmrw Might as well drop 
Katherine Hui: LOL omg facts 
Michael Lu: So disregard 9 if u wish I suppose 
Katherine Hui: ill start a "review" sheet now i guess 
Michael Lu: Woah woah woah lol no u don’t have to 
Katherine Hui: and add whatever thoughts i have to it 
Michael Lu: Just asking if u have any notes for 3, 4, and 8 Or any memories of a discussion? 
Katherine Hui: for 3 u could definitely talk about the hunt and temptation scenes and 4 also i also suppose 9 if u wanna go misogynistic lol 
Michael Lu: Lol I’m just gonna pass on 9 
Katherine Hui: for 8 we questioned whether Gawain or the code inherently at fault and the jocular tone can support the idea that it is the code that is imperfect bc the entire game was seen as a joke the whole time to everyone except Gawain or something like that that was today so the passage to support it was in  Fytte 4 S16 also 17 and 22 when the knight and the court laugh i think for most of the poem the narrator describes it as a "game" with the same playful tone ie. Fytte 1 S13-14 but i think u can identify some incongruities with the pentangle scene? 
Michael Lu: Wdym Pentax Incongruous 
Katherine Hui: like the idea that Gawain "represents" the knights with the pentangle and this symbol defines the code of chivalry as this perfect ideal that all knights should follow but we see by the end the ambiguity of the code 
Michael Lu: 👌🍞 Sounds good chief 
Katherine Hui: no prob chef 
Michael Lu: thx u I O U 
Katherine Hui: yeet lmk if u need other passages 


Conversation:
Michael Lu: Sir congrats! 
Katherine Hui: THANKS LITTY AHHHH 


Conversation:
Michael Lu: Request to delete my feature on HOGNS Chief 
Katherine Hui: which feature ohh that one why college? LOL 
Michael Lu: No Bc it was stupid And it was becaus Amanda and Katelyn forced me to keep it But now I’m an strong independent mans :) So delete 
Katherine Hui: ahah okay if u say so got it chief 
Michael Lu: Thx C H E I F! 


Conversation:
Michael Lu: Did u choose ur English poem 
Katherine Hui: not yet sir 
Michael Lu: Chief I K 
Katherine Hui: have u 
Michael Lu: Hahaha Of course Of course 
Katherine Hui: i'm proud of u wow 
Michael Lu: (Not) 


Conversation:
Michael Lu: May I borrow some portable charge 
Katherine Hui: yeah 


Conversation:
Michael Lu: Did u do ur english thing already? 
Katherine Hui: n🅾️ chief i was too busy writing another essay for a scholarship app LMAO 
Michael Lu: But u take notes in class right? 
Katherine Hui: what sonnet are u doing it probably depends on what sonnet u do 
Michael Lu: I’m doing dinner -9 Shakespeare Sonnet 19 Could U send a screenshot of notes u took for an poem Just AN poem from class So I can get the gist 
Katherine Hui: LMAO omg litty do you literally not listen in class ok one sec 
Michael Lu: i was too busy taking notes for another notes for a class LMAO “End quote” Pref a Shakespeare poem If h would 
Katherine Hui: ok shared LMFAO ignore the integral problem i forgot to erase it 
Michael Lu: Lol chill I just needed a screenshot XD Integral problem? O 
Katherine Hui: studying for math in english ofc 
Michael Lu: 😏 
Katherine Hui: HAHAH 
Michael Lu: Truly U r a chief Then 
Katherine Hui: thanks chiefette 
Michael Lu: k lol GL on ur scholarship And for the notes T H E K S IOU 
Katherine Hui: nats for scioly please thx EZ 


Conversation:
Michael Lu: Sir since u take notes 
Katherine Hui: i think he said not to worry about it 
Michael Lu: Great. C H I E F Wait what abt “Thenglish phrase” Do u speak thenglish? 
Katherine Hui: LMAOOO no clue what that means 
Michael Lu: Lol K 
Katherine Hui: wait did we do sonnet 130 i was about to do it but someone told me we might've done it already 
Michael Lu: 10th grade Not 12th grade In faddé 
Katherine Hui: i meant in manuel's class LOL 
Michael Lu: We never did it in manuals from what little I can remember 
Katherine Hui: LOL i never did it in amelio's class soooo 
Michael Lu: Oh Well don’t think we did it this year? Maybe do another just to be safe unless u rlly want this one 
Katherine Hui: yeah ill do a diff one oh the "Thenglish" one is referring to the poets and making sure they write in mostly English, not Latin verse not important 
Michael Lu: Was there a min amount of rules he wanted? 
Katherine Hui: nope but youre not supposed to use all of them, just choose precisely LMFAO omg shit i forgot to include the annotations in the same document F press F for failing english whatever i just need a B for this assignment and itll be fine 
Michael Lu: Yo submit in the makeup Section 
Katherine Hui: nah i just emailed him he'll prob make a new makeup assignment 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Michael Lu: . Disregard that somebody answered that question first 


Conversation:
Michael Lu: A U did the scores where I put some scores in important Scioly A Team events 
Katherine Hui: F 
Michael Lu: Fffff 


Conversation:
Michael Lu: English notes for tmrw’s essay HMU? ;) 
Katherine Hui: LMAO wait it's on your own book tho 
Michael Lu: I mean the foci for tmrw 
Katherine Hui: ?? like themes? characters idk rhetorical devices yeah idk i forgot everything else i wasn't taking notes when he said them 
Michael Lu: Lollll j 


Conversation:
Katherine Hui: omfg you run the account ??? PREDATES ON UNDERCLASSMEN FACTS HAHAHA 
Michael Lu: Lol Avnoor made these V funny 
Katherine Hui: who runs the account then 
Michael Lu: “Account”? Deadass it’s Jared 🅱️ 
Katherine Hui: it's kenneth jared and justin ahhaha 
Michael Lu: Lel XD 


Conversation:
Michael Lu: Feature this man On HOGNS 
Katherine Hui: lol it'll be such a meme 
Michael Lu: Yes please 
Katherine Hui: tell him to send me a paragraph LMAOOOO i don't think i have him on FB 
Michael Lu: Add him 
Katherine Hui: nah ill ask him in person if it's weird i won't post bc bullying is a thing 
Michael Lu: Well yah I just want my boi to LIRR publicize Or talk abt track or something idk Wait shit make him talk abt something normal Ey You know that one day last week when Dr. Manuel explained the annotated bib? I think it was Tuesday. Did you take any notes? (That I could hypothetically receive) 
Katherine Hui: hypothetically yes 
Michael Lu: 😉 thanks 


Conversation:
Michael Lu: Did u run today by the track? 
Katherine Hui: no lol i didn't even run today lmao 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: In English, remind Deven Madan to hand in my hw to ethan Osman 
Katherine Hui: osman isn't here today loll 
Michael Lu: Fuck Lol 
Katherine Hui: how many sources are required 
Michael Lu: 5 I think and hope 
Katherine Hui: idk he never specified lol 
Michael Lu: 5 should’ve be on the sheet 


Conversation:
Michael Lu: Ey Did u do the English othello assignment yet? 
Katherine Hui: nope i have no clue either lol 
Michael Lu: Lel XD 
Katherine Hui: lel submitted at 11:58 
Michael Lu: Fuck u just did? 8:17 “no clue” 11:58 “submitted already@ Lol didn’t even do it man 👍🙌👏 kat So... What questions did u do 
Katherine Hui: LOL characterization 
Michael Lu: ;) 
Katherine Hui: CONGRATS LITTY WOO lmao were u even in school for the announcement 
Michael Lu: Thank 


Conversation:
Michael Lu: Congrats for clicking the friend button 👏👏👏 
Katherine Hui: thanks chief 
Michael Lu: In other words May I play with the harp? Si senior! 
Katherine Hui: are u even allowed to say these kinds of things litty LOL no filter 
Michael Lu: Idek 🤷🏼‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Kenneth Wei 
Katherine Hui: wat 
Michael Lu: Yes Him I met him over the summer How much would u pay for his autograph? 
Katherine Hui: LMAOO 
Michael Lu: Cmon he’s gonna be a big boy someday 
Katherine Hui: ill think about it 
Michael Lu: Espc with His MIT 
Katherine Hui: give me 20 years or so 


Conversation:
Michael Lu: C H I E F Did u finish ur outline? 
Katherine Hui: haha nope wbu 
Michael Lu: Haha But y started right? 
Katherine Hui: sorta its a jumble of messy notes 
Michael Lu: O I ask someone else then 
Katherine Hui: kk 
Michael Lu: Bc I did not start 
Katherine Hui: sentence fragments are OK btw idk if u were there when he said that 
Michael Lu: U think I can finish it in 3 hrs? 
Katherine Hui: uh im going until 12AM hah so u could def do 5 hrs 
Michael Lu: 😕 I have to eat dinner tho So I’d have 3 hrs 
Katherine Hui: go big or go home its fine only 4-5 pages u got this haha 
Michael Lu: Lol k XD Chief did u finish? 
Katherine Hui: HAHA YEAH 11:59 phew 
Michael Lu: ^ 
Katherine Hui: *beads of sweat roll down my temples* do u know who runs gns confessions lmaooo 
Michael Lu: Lol no I think it’s a sophomore from what I’ve heard 
Katherine Hui: oh rly lmaoo 
Michael Lu: Given the recent posts abt college Clearly the manager has little perspective on the subject 
Katherine Hui: yeah that's what i thought lol 


Conversation:
Michael Lu: Give me a price 
Katherine Hui: forged i'm suing 
Michael Lu: Nope ask Jen Bet money Plus the price of the signature 


Conversation:
Michael Lu: Did h deliver my hw to ethan will or Jen? 
Katherine Hui: jen L gl at hofstra 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Do u know da Wei 
Katherine Hui: nah chief what's up did kenneth wei give u that paper with ur name on the other side LOL 
Michael Lu: 😏 😉 
Katherine Hui: sorry i only take cash 


Conversation:
Michael Lu: Yo Kind of urgent? 
Katherine Hui: what who died 
Michael Lu: Sticky situation 101 
Katherine Hui: um 
Michael Lu: I’m Um 
Katherine Hui: this confuse huh hmm 
Michael Lu: Yeah so... I’d very much like to say no With a good excuse 
Katherine Hui: say you're thinking about going with friends or not going at all HAHA oops did i say that 
Michael Lu: Big oops R u going ? 
Katherine Hui: u didn't see nothing LOL yeah prob w friends 
Michael Lu: U wanna? If not I’m asking someone else 
Katherine Hui: lol are u asking me litty 
Michael Lu: Mainly so I can get this sharoñ thing off my case Yes Informally 
Katherine Hui: LMAOOOO poor sharoñ 
Michael Lu: Don’t tell Lmk within the next few minutes Bc I left sharoñ on read 
Katherine Hui: oh yikes uhhh 
Michael Lu: And she active Yes or no I don’t care what u answer just need u to speed up the process Also I just asked sharoñ if she was sober so..... 
Katherine Hui: LMAO ummm sure 
Michael Lu: 🤔 
Katherine Hui: fun time 
Michael Lu: Woah woah woah R u sure tho? 
Katherine Hui: LOL prom is fake anyways yeah sure 
Michael Lu: I agree that’s the point Dope cause here’s the thing Either I go with sharoñ Piss of deep 
Katherine Hui: or i go with u 
Michael Lu: Go with Jen Wang 
Katherine Hui: piss off brian HAHAHAHAH 
Michael Lu: Piss of ethan Yo! 
Katherine Hui: OOF 
Michael Lu: That’s my third one 
Katherine Hui: litty so much drama LMFAOOOOOO 
Michael Lu: XD glad we on the same page 
Katherine Hui: LETS DO IT 
Michael Lu: No I’m just a guy with bad cards in HS Aight cool beans 🅱️ K Now what do I tell sharoñ 
Katherine Hui: say that u were planning to ask me before she asked u 
Michael Lu: Let’s go on phone This shot ain’t gonna be on record Lol what do I say to sharoñ 
Katherine Hui: ig say u have a promposal already made LMAOOOO 
Michael Lu: Idk does that fit? Do I put down ur name or nah? 
Katherine Hui: noooo she'd hate me 
Michael Lu: Oh fuck Sherlock lol 
Katherine Hui: i think uhhh 
Michael Lu: Now we get to piss of Brian and sharoñ? 
Katherine Hui: tell her u were planning on asking "somebody else" already and change the subject subtly 
Michael Lu: Lol or nah 
Katherine Hui: but don't make it sound like an excuse LOL oh ok güd 
Michael Lu: Ummm ^ closure Congrats prom bro 
Katherine Hui: and that's how world war three started, young Johnny 
Michael Lu: Yup yup yup Btw Can u get Kyra to ask Brian out to prom 
Katherine Hui: oh my god 
Michael Lu: Let’s try to diffuse this as much as possibles Make sure he ain’t at our table tho 
Katherine Hui: you're really out here trying to instigate a murder case 
Michael Lu: Or else I might invert my organs 
Katherine Hui: uhhhhhh wait if kyra goes im def putting her on my list bc she doesn't know anyone else 
Michael Lu: Oh yeah job #2 
Katherine Hui: brian can be pushed to the side 
Michael Lu: Lol that’d be dope Who would be at ur tables Don’t say sharoñ Amanda, Jen Wang, Pickle? 
Katherine Hui: question is who else is pointing a gun to ur heads head yeah def those 3 
Michael Lu: Nah no guns here Chief You set the nickname for Katherine Hui to Kat 🐱 Huiii (P 🅱️ro?). 
Katherine Hui: wait litty 
Michael Lu: What up 
Katherine Hui: don't try to convince kyra to ask brian bc it'll be more drama LMAO 
Michael Lu: Fuck my bad I thought you said they’re down 
Katherine Hui: oh LOL it'd be funny and weird as heck but no it prob would just make things awkward 
Michael Lu: Whoopsss Well there goes his future 🤷🏼‍♂️ 
Katherine Hui: LOLL it's fine he'll ask a junior or something 
Michael Lu: Joelle Lol oh shit 
Katherine Hui: NO OMG like someone not on track 
Michael Lu: Idk bud I only hear one side of the story XD 
Katherine Hui: idk he seems to talk to juniors a lot in his classes 
Michael Lu: “Seems good” You set the emoji to 👌. 👌 One last thing, if u ever change ur mind Do so prior to April 12, thx XD You set the nickname for Katherine Hui to Kat 🐱 Huiii. 
Katherine Hui: any particular reason april 12 
Michael Lu: 😏 totally arbitrary 
Katherine Hui: aight chief 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: i got a good idea u should ask john to prom for real HAHAHHAHA 
Michael Lu: He’s with Miriam 
Katherine Hui: everyone will b like wtf oh damnit 
Michael Lu: Lol ik right 
Katherine Hui: miriam stole ur man 
Michael Lu: Hey at least deep is free Lol too soon XD 
Katherine Hui: deep's got a soft spot for u litty 😉 what do people even do at prom sit eat talk 
Michael Lu: Pictures Sit eat talk 
Katherine Hui: ha ha 
Michael Lu: Idek we’ll figure it out It’ll be fun 
Katherine Hui: you're not a picture kind of person tho litty 
Michael Lu: Lol what does that mean 🤔😂 
Katherine Hui: your profile picture up until this year was of a black screen with an earth or something wasn't it or the rice hat and snow pic i guess 
Michael Lu: Lol 😆 good point Well now it’s me in a fake tie So obviously I’m making some progress ;) 


Conversation:
Michael Lu: Sharoñ Miriam gonna be at the table? 
Katherine Hui: nope 
Michael Lu: 👌 What makes Males Wld I be able to talk to lol 
Katherine Hui: kenneth? tbh that's probably about it LOL 
Michael Lu: Lol who he goin with 
Katherine Hui: kristin 
Michael Lu: YOOO Lit lol I think Amanda is taking Patrick duan? Big boy Kenneth 
Katherine Hui: LOL are u guys at ems now 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: oof i hate patrick yikes 
Michael Lu: Lol deadasssss? Y tho 
Katherine Hui: yeah he doesn't do anything when we ask him to also he faked all his EC's to get into college 
Michael Lu: Oh shit Art history club ;) Architecture 
Katherine Hui: christian seekers club lol 
Michael Lu: Yoo He’s a meme tho Oh is he part of arch club? 
Katherine Hui: he used to be but he never really showed up idk if he put it on his app bc he knows i would 🔪🔪🔪 if i found out LOL 
Michael Lu: XD yah I heard abt some of this shady stuff 🤷🏼‍♂️ 
Katherine Hui: LOL i feel like this is brian this was him tho HAHA 
Michael Lu: Wait lolwas it??? XD Idk somebody’s “removing a message” 😏😏 
Katherine Hui: oh i just said joelle told me it was LMAO 
Michael Lu: Which one XD Don’t say both :o 
Katherine Hui: the "i really want to ask joelle siong sin" one i wouldn't be surprised if it were both tho 
Michael Lu: Oof 
Katherine Hui: HAHA WAIT DID U MEAN THE ONE BELOW LOLLL that'd be hilarious if brian would want another guy to ask him 
Michael Lu: Wait XD Nah I meant the two separate ones Lol that’d be ruff Wait did Brian ask you b4 March 27? 
Katherine Hui: yeah a while ago 
Michael Lu: Dam XD U told him u were planning to ask another guy XD 
Katherine Hui: no i didn't LMAO which is why i'm not sure it's him i just told him i'm going with friends 
Michael Lu: Lol wait how would Joelle know the identities of posters l tho 🤔🤔🤔 
Katherine Hui: he asked her to prom then told her he wrote the "i really want to ask" one 🙃🙃🙃 
Michael Lu: Wait he already asked 
Katherine Hui: 🤣🤣🤣 
Michael Lu: XD 
Katherine Hui: 😅😅😅 🤪🤪🤪😋😋😝😜😜 i'm dead 
Michael Lu: Big oof 
Katherine Hui: brian is so 
Michael Lu: Unfortunate turn of events lol o well 
Katherine Hui: lol perfect i planted the seed 
Michael Lu: Lol scroll up chief what’s going on 😏 
Katherine Hui: ?? LOL 
Michael Lu: Big lol XD I thought she was going with Patrick XD 
Katherine Hui: that'd be another horror story waiting to happen 
Michael Lu: XD so Kyle gon be at the table ? 
Katherine Hui: idk i don't talk to him and he has his own friend group idk how the tables are gonna work lmao 
Michael Lu: “It’s complicated” Wait how do these prom arrangements even work Chris Lei Katelyn Tung Amanda and Kyle Logan and Joanna Idk u prob know these ppl better than I do 
Katherine Hui: when nobody is friends with each other 
Michael Lu: Is that true XD 
Katherine Hui: pretty much not anymore at least 
Michael Lu: Dam they all just needed prom dates The only criteria was that their prom date was a normal person? 
Katherine Hui: hey we're all in the same boat 
Michael Lu: Lol 😂 true TBH tho Hopefully b Cho learns to be a better man in college 
Katherine Hui: delayed maturity 😓 
Michael Lu: Lolll 


Conversation:
Michael Lu: Do you have plain bagels at home? 
Katherine Hui: sorry chief i dont why do u need bagels 🥯 🅱️ain the 🅱️agels 
Michael Lu: ;) 👌 The video U never got 
Katherine Hui: chasing after older men i see HAHAH 
Michael Lu: Once Neves didn’t work 
Katherine Hui: great neck south's brightest LMAO i didnt send the gns confession but i'd laugh if brian also saw that dorothy tagged me 
Michael Lu: Wait does Dorothy know XD? 
Katherine Hui: that we're going? no LOL i told her brian asked me and joelle 
Michael Lu: Lol xD yah was talking abt the second part Good meme 👌 


Conversation:
Michael Lu: yo What ya doin Saturday night 
Katherine Hui: not studying for 2 bio tests on monday of course why 
Michael Lu: Lol Katelyn Kristin Kenneth nick Jaymjn and I are going to a dinner Ppl bringing guests U down? Lmk soon lol It’ll be fun they said Free food 
Katherine Hui: wait where is it gonna be 
Michael Lu: Great neck inn Lol bro give a yes or nah XD Gotta make the plans 2nite my guy 
Katherine Hui: sure why not 
Michael Lu: 👌 Dope 
Katherine Hui: yeet what time btw chief 
Michael Lu: Lol I’ll tell u tmrw Bc I forgot 
Katherine Hui: perfect 👌 
Michael Lu: Meaning idk sometime at night 👌 7:30 Idk be ready at 7:15 lol I cannot clock 
Katherine Hui: are u picking me up at my house or should we meet in town ? 
Michael Lu: 🤔 
Katherine Hui: lol i think my parents aren't home tmr night so idrc 
Michael Lu: 👌 Hollup I’ll get back to u on that Q 
Katherine Hui: jen and pickle will be doing the tables so we all match if that's fine by u who do you want at the table ? our friend groups don't overlap too much except for like jen wang, kristin, kenneth lol unless you'd be fine with splitting up for the table LMAO whatever works 
Michael Lu: I have no friends U choose the tables :) ;) 
Katherine Hui: wait same tho i'm struggling to fill up even 5 spots smh nobody's friend groups overlap 


Conversation:
Michael Lu: GN plaza 7:10 👌 
Katherine Hui: 👌 omw now chief where should i stand 
Michael Lu: Wait Lol my b Can you not yet on ur way Yet I’m goin a bit later bc everyone else we know Is going a bit later lol 
Katherine Hui: LOL ok i'll walk slower 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: when should i come 
Michael Lu: Errrr I’ll tell u when I’m literally hot gluing a button to my jacket rn So I’m in a bit of a tight spot :) 
Katherine Hui: what kind of jacket is it LMAO should i be concerned 
Michael Lu: No not at all ;) Knock knock 
Katherine Hui: i'm @ starbucks hahha 
Michael Lu: Dammit ur not playin along XD Knock knock 
Katherine Hui: come in 
Michael Lu: Ur killing me :) 
Katherine Hui: who there 
Michael Lu: Orange 
Katherine Hui: orange who 
Michael Lu: Orange I’m almost there I’m walkin over 
Katherine Hui: orange cool this dog will replace u in the meantime 
Michael Lu: Orange I’m at chipotle 
Katherine Hui: orange can u read signs 
Michael Lu: Orange just take the dog I’ll stay at home XD 
Katherine Hui: i found a better one 
Michael Lu: Orange I’m outside of Starbucks 


Conversation:
Michael Lu: Did y all sweep 🧹 the meet? 
Katherine Hui: nah we lost only to manhasset tho which was expected so not bad 
Michael Lu: Lol k 👌 So like Y’all are 10-1 Record 
Katherine Hui: for the conference yep we're 3-0 for division 
Michael Lu: lol I just guessed 
Katherine Hui: hoping to win our division this season oh wait idk if it's 10-1 wait 
Michael Lu: 🙌 
Katherine Hui: i think it's 6-2 LOL 
Michael Lu: 🤔 
Katherine Hui: lost to north and manhasset 
Michael Lu: close enough ;) 
Katherine Hui: lmao lost to north by 1.5 damn points 
Michael Lu: Haha 👌 R u watching the meet 
Katherine Hui: sì señor! the 4x8 got cancelled bc it started thundering lol 
Michael Lu: Oh lol 😂 So.... did we win win ? 
Katherine Hui: lost to manhasset 
Michael Lu: Expected patronum Lol well I’m never going down there again 👏 🙌 
Katherine Hui: well that makes two of us 
Michael Lu: Idgi but I’m going to laugh “LMAO” XD 


Conversation:
Katherine Hui: IS THAT JEN LOL it's called fashion look it up 


Conversation:
Michael Lu: Do u have the phrasing dr manual wrote on the board today Like Parenthetical citation for book All subsequent quotes blah blah blah something like that 
Katherine Hui: yes chief (Chaucer 23; all subsequent quotations are from this edition) then subsequent quotations won't need the author's name shoot i forgot about the early bird price for prom 
Michael Lu: Lol it ends today Did u bring $90 
Katherine Hui: my dad just dropped off a check ahah 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: oml how'd you manage to cop that 
Michael Lu: 😏 🤷🏼‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Dude. Did u read Price and Prejudice 
Katherine Hui: lol n o p e i was in california the whole break 
Michael Lu: Cali 😏 Lol I think Ima watch the movie 
Katherine Hui: omg there's a movie?? 
Michael Lu: Lol yah 
Katherine Hui: 😏😏😏 tbh reading it will prob take less than the time it'll take to find a pirated version of the movie and watch it 
Michael Lu: Uhhhh bet 🤔 I bet you’ve never pirated 
Katherine Hui: of course i have i don't do torrent tho bc i'd rather not have viruses on my computer 🤧 
Michael Lu: 😏 pirating is an art 


Conversation:
Michael Lu: Look at u Running on Prospect past the firehouse as I get out in the truck ;) 
Katherine Hui: oh lmao i didn't know that was u HAHA 


Conversation:
Katherine Hui: u should've written "he IS a snacc 😤" or something lol catch me watching the pride and prejudice movie and sparknoting the rest of the book that i didn't read 
Michael Lu: Eyyyy squadddddd Bro Do u know the topic Question for tmrw 
Katherine Hui: ha ha nope 👌 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: did manuel say whether or not ipad notes are allowed 
Michael Lu: Their aloud 😏 somebody was missing today 😏 
Katherine Hui: lol didn't finish the book he's prob gonna change the prompt for people who didn't take it today anyways so it doesn't matter 
Michael Lu: According to Dr. Manual be twice as hard 👌 
Katherine Hui: yay that's what dr. yi says to us 😞 whenever we miss a test 
Michael Lu: Oh who’s at our prom table 
Katherine Hui: umm jen W and victoria so far i wrote down kristin and kenneth but they might sit with other people if they wrote different names down i rly hope brian doesn't write my name down even tho i already told him not to LOL 
Michael Lu: Ooooffff Lol small table tho 
Katherine Hui: sorry i dont have friends :( 
Michael Lu: I don’t either 🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️ Can we merge into Kenneth’s table? Idk Lol 
Katherine Hui: u can ask who he has at his table 
Michael Lu: 👌 He has a full table What abt sharons table Deal 🤷🏼‍♂️ Idk Ask Jen Wang and pickle 


Conversation:
Michael Lu: What’s the verdict chief 
Katherine Hui: nope lol 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: R u going to English tmrw? 
Katherine Hui: ya why? cutting class again? 😉 
Michael Lu: 🌮🌮 I don’t do anything in school anymreeee Robotics - lol
Econ - AP practice 
English - 🤷🏼‍♂️
French - 🤷‍♂️
Physics II - 🌮
Physics C - AP review
Math - 🐿 ^basicay my schedule 
Katherine Hui: nice u can basically graduate already bud 
Michael Lu: I wish Still have no speech prepared But the shorter the speech, the faster I graduate 👩‍🎓 
Katherine Hui: o u right if u basically have control of when we graduate 🤔🤔 
Michael Lu: 😏😏😏😏 I think I’m gonna quote drake a couple of times 
Katherine Hui: good choice 
Michael Lu: You think I can hug the person giving out diplomas? 
Katherine Hui: slow down buddy u dont wanna get arrested 
Michael Lu: 🐕🐕🐕 


Conversation:
Michael Lu: R u down to join sharons table? 
Katherine Hui: uhh ask jen bc i wrote her name down 
Michael Lu: Bruhhh Jen said she’s coming along Lol 
Katherine Hui: o coool aight sure oh btw 
Michael Lu: Waddup Chief 
Katherine Hui: steph cheung invited me to her preprom 
Michael Lu: Dope I’m down 
Katherine Hui: so if u wanna take pics before prom yeet 
Michael Lu: 👌 Y33T 
Katherine Hui: it'll be fun they said 
Michael Lu: Track’ll be fun they said 🤔🤷‍♂️ 
Katherine Hui: said nobody ever** 
Michael Lu: HMU with I hate running shittpls 
Katherine Hui: gotchu female Large probably will work 
Michael Lu: Wtf 😏🤔🤔🤔 Oh Y’all at herricks rn? 
Katherine Hui: just finished 
Michael Lu: Yuh did y’all win some medals 
Katherine Hui: ya the package was THICC 
Michael Lu: U still triple? 
Katherine Hui: si señor 😞 running on 1.5 legs and hudson's like "ur fine" 🙃 
Michael Lu: 💪 What a champ ;) 
Katherine Hui: looks good 👌 


Conversation:
Michael Lu: So... Apparently My tie color has to match ur dress for prom lol So what color Chief 
Katherine Hui: LOL 
Michael Lu: So I can buy the sharpie ASAP 
Katherine Hui: i can bejewel it for u too 
Michael Lu: Bejuul?? 
Katherine Hui: i sent the left bc it's more violet than it shows up in the right pick ur poison 
Michael Lu: Wdym I see white and gold 🤔 
Katherine Hui: oh sorry wrong one 
Michael Lu: Lol So Can u send over RGB values thx 
Katherine Hui: festive 
Michael Lu: Very loll So like Violet? 
Katherine Hui: 👌 
Michael Lu: Aight updated the suit 
Katherine Hui: white and gold 👌👌👌 
Michael Lu: Nah this Is 💯% gold 


Conversation:
Michael Lu: O? 
Katherine Hui: gitz is such a talented artïst 
Michael Lu: Can’t argue with that What masterpiece did he make this time( XD 


Conversation:
Michael Lu: How was running on 1.5 legs? 
Katherine Hui: 👌 it transformed into 2 legs by the end of the race which is aight 
Michael Lu: Yuh u looked fast so 👏 
Katherine Hui: LOL i tried so hard but it was PAIN p a i n 
Michael Lu: Yeah u got the pain face game face 
Katherine Hui: shoulda been running litty you're gonna miss it i know i will 
Michael Lu: I 40% missed it Lol 😏 
Katherine Hui: do u want to join no pressure at all we're just trying to make it easier on kenneth with the funds by asking around lol 
Michael Lu: Yeah I’m in 
Katherine Hui: wooo THANKS LITTY u da man a few dollars is fine but we'll be asking people for $10 each bc it'll help cover the watch at least if we get enough people 
Michael Lu: Sure I’ll hand in some cash Monday remind me 👌 
Katherine Hui: yay cool sounds 👌👌 


Conversation:
Michael Lu: Tuesday I scheduled a “cold” Monday 
Katherine Hui: going to paris? 
Michael Lu: “Paris” :) ;) 
Katherine Hui: hmu with a plane ticket bc going to school is so useless for me now 
Michael Lu: Loll u know what’s up XD 


Conversation:
Michael Lu: R u attending thy classes tmrw I forgot to give u $ 
Katherine Hui: yes sir no prob chief 👌 


Conversation:
Katherine Hui: OMG litty you're crazy *a wild litty appears*

*double takes*
bish whet HAHHA 
Michael Lu: Lol no problemo Was worth it 👌 
Katherine Hui: 👌 worked out well LMAO i literally didn't suspect anything how did u get to the meet HAHA sus 
Michael Lu: Nice 😊 U 🅱️ E R Secret Uber 
Katherine Hui: sneaking out past ur bedtime huh wild 😩😩 once a rebel always a rebel 
Michael Lu: U know it 😏 Do u still have the baton 
Katherine Hui: yeah do u want it back LOL 
Michael Lu: No keep it It’s for u 
Katherine Hui: how tf did u stuff the flowers in there 
Michael Lu: Magic 
Katherine Hui: HHAHA okay thanks 
Michael Lu: I’m a magician too ;) 
Katherine Hui: plastic straws = magic 
Michael Lu: Plastic straws waaah wut wuhhh 🤷‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Inspiration for ur next building 
Katherine Hui: wells bridge building? 
Michael Lu: Nah Sckalor tower building with only popsicle sticks 
Katherine Hui: very physic so science LOL OMG 
Michael Lu: I’m tellin yah he’s gonna be big one day XD 
Katherine Hui: LMFAO IM DEAD also king ko 😤😤😤 
Michael Lu: Yoooo idk what happened to that translation Omg did she post that on insta? :o 
Katherine Hui: YES HAHH 
Michael Lu: Oof exposed Honest mistake XD Is this the shenanigans that happens on insta? 😂 
Katherine Hui: kids these days 🤨 
Michael Lu: Dude all the good pics r on insta tho Ethan Wang’s fashion shots Spinelli’d clout photos 
Katherine Hui: spinelli's instagram is so fire u CANT miss it 
Michael Lu: Lol what does she post I’ve only seen one photo from JProm 
Katherine Hui: the spin shades 😎 her travel photos are LIT and there was also this i gusss 🤨 
Michael Lu: Dammmm she travels a lot #culturedaf 


Conversation:
Michael Lu: Ummm What’s the name of ur dress color Like purply blue? 
Katherine Hui: ultramarine/violet?? idk 
Michael Lu: Lol ummmmm So is it like A ultramine blue or violet Is it more blue or purply 
Katherine Hui: what 
Michael Lu: ^ question 
Katherine Hui: angry reaxx only the color in the pic 
Michael Lu: I’m bad at art Sry XD 
Katherine Hui: use photoshop to find like the color code LOL uhh slightly more purply 
Michael Lu: I don’t have potoshop 
Katherine Hui: more ultramarine violet 
Michael Lu: What does it say On the label 
Katherine Hui: i don't have the label my dude i am not a label 
Michael Lu: So like Which flavored coke is more accccccuraye Accurate* 
Katherine Hui: like a lighter version of the 2nd coke ehh not rly that color tie if u don't have another one then that'll do i guess bc they'll prob show up as similar in pictures 
Michael Lu: Aight aight 


Conversation:
Michael Lu: 1 or 2 
Katherine Hui: 1 u missed the building btw 
Michael Lu: Lol What’s up with the building 


Conversation:
Michael Lu: Lollll thx :) 


Conversation:
Michael Lu: Eyy 
Katherine Hui: what's poppin kenneth wei? 
Michael Lu: procrastinating af But I got two day shipping O wait Pick ur poisson 
Katherine Hui: prob the first one are we supposed to buy corsettes or something LOL idk how this works 
Michael Lu: Nah I bought it already The coursage right? The Flowery shit? 
Katherine Hui: yeah that's what i meant LOL oh cool u didn't procrastinate 
Michael Lu: Welllllll I bought it yesterday So I guess that counts as being punctual 😏 
Katherine Hui: 👌 thanks litty always on top of the game 


Conversation:
Michael Lu: Ummm Just sayin Could u send another dress pic Idk lol 
Katherine Hui: wait it's so dark wth fake news 😞 idk why it looks darker on a phone screen 
Michael Lu: Paua 😏 what a spici choice 
Katherine Hui: indeed my favorite color rly brings out my eyes 


Conversation:
Michael Lu: Yo Do u need a ride to preprom and from pprom to prom? Answer soon before more black mail arrives 
Katherine Hui: huh wtf where'd u get that o right middle school yearbook probably just need a ride from preprom to prom 
Michael Lu: Ok ok 👌 
Katherine Hui: 👌 
Michael Lu: 👌 My 👌is huger than ur 👌 👌 
Katherine Hui: big 👌 energy wait how are u planning to go to steph's 
Michael Lu: Hitching a ride from a friend hopefully You’re welcome to come along bruh 
Katherine Hui: we could split an uber? we can ask other ppl too so it's cheaper 
Michael Lu: Uber from GN to stephs? 
Katherine Hui: yeah 
Michael Lu: Lol do u prefer dat 
Katherine Hui: sure 
Michael Lu: 😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏 Lol k Who else needs to Uber? 
Katherine Hui: wait actually jk i might uber myself bc i don't have much time to do makeup 😒 girl problems jk i've never done makeup in my life no but rly i think i don't need a ride to steph's anymore wait uhhh i'll get back to u on that bc someone asked me LMAO ignore my texts ^ 
Michael Lu: Lol ur confusing me but ok XD 
Katherine Hui: lol real bruh moment 
Michael Lu: SKFHSJSHJDJDJSJDHDHD My guy So now what’s the plan 
Katherine Hui: my dad can drive us do u want me to pick u up at ur house or town 
Michael Lu: Wahhhhh 
Katherine Hui: it might rain lol 
Michael Lu: Hold up 
Katherine Hui: yeah what brian found another ride lol dodged a bullet 
Michael Lu: Wut Ummmmm I still have the car open from Aaron Lee I’m pretty sure So as to not trouble thy fater 
Katherine Hui: lol no it's fine dw who's aaron lee 
Michael Lu: A friend with a good smelling car 🚗 
Katherine Hui: LMAO it's fine my dad can drive us if ur aight with it 
Michael Lu: From GN t pprom? 
Katherine Hui: yep and back home from prom if necessary but not from preprom to prom we could just carpool or uber with other people there bc i'm sure other ppl might not have rides either 
Michael Lu: Yeah sure I’m down 
Katherine Hui: 👌 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: do u want me to come to ur house or pick you up in town 
Michael Lu: I’m gon be in town prob Picking up cards 
Katherine Hui: 👌 ill see u at 3:45 then 
Michael Lu: 👌 Am or pm 
Katherine Hui: yes do u want to go to andersen's preprom people said they're leaving steph's early to go to andersen's i only know like kenneth/kristin, katelyn/nick are going wow ur gonna look prettier than me 
Michael Lu: Wait i wasn’t invited to Anderson’s were u? Also $5 fee 
Katherine Hui: oh rly i thought it was open 
Michael Lu: Nah bruh Nah 
Katherine Hui: aight just steph then 
Michael Lu: 👌 Take your time I’m neither ready yet Or in town 
Katherine Hui: i'm done ur house? address wow guys take so long to get ready are u putting ur hair up or down 😉 
Michael Lu: 41 Cumberland Avenue Yeah I was doing the makeup routine 😅 Lmk when you arrive 
Katherine Hui: like 3 min which house oh i see 
Michael Lu: 👌 
Katherine Hui: 🅱️aller quality 


Conversation:
Katherine Hui: such an honor 
Michael Lu: Quite an honor 


Conversation:
Katherine Hui: what the fUQ 
Michael Lu: Whoops 🤷‍♂️ 
Katherine Hui: #notmyval 


Conversation:
Katherine Hui: OG tie 
Michael Lu: Eyyyy oh 👌 


Conversation:
Michael Lu: I shared the Google Slides for the project with you. You can focus on schools. I'll do the prisons. 
Kathleen Lu: Ok sounds good 


Conversation:
Michael Lu: Did u apply to fb internships 
Kathryn Jin: not yet :o 
Michael Lu: Ok I don’t think the website application works lol 
Kathryn Jin: oh for real i haven’t even looked at it 


Conversation:
Michael Lu: Hello Katie-Ann, do you know the name of the quizlet and username Ms. Schwartz made? Thanks. 
Katie-Ann Fu: hey michael her username is Bellameri 
Michael Lu: Okay, thanks! 
Katie-Ann Fu: no prob! 


Conversation:
Michael Lu: Did Schwartz mention a test/quiz Tuesday? Thanks, I wasn’t I school. 
Katie-Ann Fu: I don’t think there’s anything Tuesday.  On Friday, we just watched the same video she posted on classroom. 
Michael Lu: Thx ! 


Conversation:
Michael Lu: hello I am Michael Lu Welcome to Facebook 


Conversation:
Keerthi Kumanan: Can you help me with the french project 
Michael Lu: what's up? i can help 
Keerthi Kumanan: Wjat do you write in the blurbs 
Michael Lu: lol idk, describe the picture 
Keerthi Kumanan: Heh 
Michael Lu: i didn't make blurbs alone, i just made bullets that were both for the pictures and information in general 
Keerthi Kumanan: In french tho where do you get all the info 
Michael Lu: yes either go to wikipedia in english and translate or go to french wikipedia 
Keerthi Kumanan: She would notice that you translated 
Michael Lu: which is severely lacking in information not google translate just translate it alone 
Keerthi Kumanan: What do you mean alone you translate it yourself too much stress euro test 
Michael Lu: lol use your french knowledge to translate english information in to french 
Keerthi Kumanan: It would be barely a sentence or two with my knowledge 
Michael Lu: good thing you only need 2 - 3 sentences/bullet points per topic 
Keerthi Kumanan: Did you make a timeline 
Michael Lu: no 
Keerthi Kumanan: Ok txh dude well back to euro studying staying up until 3 
Michael Lu: good luck 


Conversation:
Michael Lu: lol keerti david strauss. 


Conversation:
Keerthi Kumanan: He is an actual guy he is germna he had something to with the schurch but i forgot 


Conversation:
Keerthi Kumanan: Ling litty lit ty why did wchawrtz remove the attachment for the french hw scwartz schwartz if you have a plain copy can you share it with me kkumanan1@student.gn.k12.ny.us 
Michael Lu: it's on an old google classroom assignment right? 
Keerthi Kumanan: It is oh god wtvr kms i just noticed thx litty for your exceptional service 


Conversation:
Michael Lu: is there a french quiz monday (on trains)? 
Keerthi Kumanan: I don't think so 
Michael Lu: K thx You invited Keerthi Kumanan to join Messenger. Woops 


Conversation:
Keerthi Kumanan: When is our french test 
Michael Lu: idk thurs? 


Conversation:
Keerthi Kumanan: there a french test tmrw is 
Michael Lu: no 


Conversation:
Keerthi Kumanan: a)In part B of this procedure, the rocket was fired at an angle and the time was recorded. Was the time more, less or the same as that found in the vertical launch, or to put it another way, to maximize time of flight should the rocket be fired straight up or at an angle?


b) Does the result make sense? It it because the change in velocity is greater in the vertical one compared to the one launched at an angle 
Michael Lu: You invited Keerthi Kumanan to join Messenger. Hello. You don't have to explain. 
Keerthi Kumanan: Really 
Michael Lu: Does the question ask you to explain? 
Keerthi Kumanan: Nope 
Michael Lu: Okay cool 
Keerthi Kumanan: Ok thx man 
Michael Lu: No problem. 


Conversation:
Keerthi Kumanan: Litty is the dbq due tmrw 
Michael Lu: Thursday 


Conversation:
Michael Lu: Are vectors on tmrw's quiz? 
Keerthi Kumanan: They might be since we finished 
Michael Lu: What did wells say. 
Keerthi Kumanan: He didn't say anything. According to john smith no 
Michael Lu: Okay thank you 


Conversation:
Michael Lu: ❗️ 
Keerthi Kumanan: Yes at least you have a partner our class didn't have enough ppl 


Conversation:
Michael Lu: KEERTHIVASAN KUMANAN 
Keerthi Kumanan: What’s up 
Michael Lu: Nothing. 


Conversation:
Michael Lu: KEERTHIVASAN KUMANAN 


Conversation:
Michael Lu: Is Conestoga in Pennsylvania? 
Kelley Chiu: yes o_o hm that concerns me that you didnt know 
Michael Lu: K 
Kelley Chiu: is everything good? 
Michael Lu: Ues 
Kelley Chiu: gud 


Conversation:
Kelley Chiu: yo litty 
Michael Lu: Hi 👋 
Kelley Chiu: did you get my message? 
Michael Lu: Where? 
Kelley Chiu: secret conversation lol bruh I've been trying to tell you my identity for like two days 
Michael Lu: Oh wat Lol 
Kelley Chiu: and like i was waiting too long so i just want tell u I'm Helen XD 
Michael Lu: Dammm Scioly has hijacked GNS confessions 
Kelley Chiu: yeah right? 
Michael Lu: Wait did u mod it last year too? 
Kelley Chiu: i was admin from March 2017 to now 
Michael Lu: Cool 
Kelley Chiu: danks ok, just promise me not to let loose my identity? :) ok cool 
Michael Lu: Yupp 


Conversation:
Michael Lu: Friend me Ken I'm Michael Lu It's almost 10:00 and our Bio teacher hasn't posted the MB assignment 
Ken Komoto: Who cares 


Conversation:
Ken Komoto: where is the worksheet for science? 
Michael Lu: ^ 
Ken Komoto: is it just do the problems on the youtube? 
Michael Lu: yea 
Ken Komoto: thanks 


Conversation:
Michael Lu: How does one join cross country group - Michael Lu 
Kenneth Tan: I think I might be able to add you 
Michael Lu: thank you 
Kenneth Tan: What's with the name -.- 
Michael Lu: :| |:|;;;(*(!*!| |%|%!!:;;;`~`| |%|%=*!|.||.||.| 
Kenneth Tan: okay... 
Michael Lu: :| :D *Get's FB account. Says good bye to life* 


Conversation:
Kenneth Tan: can i get a ride to school Michael guessed I missed practice lol  
Michael Lu: Oh, sorry I am in Boston since 4:00 AM 
Kenneth Tan: rip 
Michael Lu: I missed practice too 
Kenneth Tan: coach got mad at me I heard :( 
Michael Lu: oh 
Kenneth Tan: he said if I don't show up Monday then I'm off varsity 
Michael Lu: O_o 
Kenneth Tan: yeah... 
Michael Lu: sorry 
Kenneth Tan: nah it was my fault 


Conversation:
Michael Lu: Knock Knock 
Kenneth Tan: hullo 
Michael Lu: Knock Knock 
Kenneth Tan: NO ONE'S FRICKEN HOME 
Michael Lu: ......... Knock Knock 
Kenneth Tan: ... 
Michael Lu: Knock Knock 
Kenneth Tan: *sigh* who's there 
Michael Lu: Orange (You better do it right) 
Kenneth Tan: orange who? 
Michael Lu: To get to the other side!!!!! :D 
Kenneth Tan: -.- 
Michael Lu: Why did the chicken cross the road? Why was 6 afraid of 7? (ask why) 
Kenneth Tan: -.- *sigh* why? 
Michael Lu: because 11 12 13 :D Them MLG jokes are so MLG B) 
Kenneth Tan: -.- 


Conversation:
Michael Lu: So much Hype for da meet 
Kenneth Tan: yep  how are we going to being the food and drinks? 
Michael Lu: plastic bags 
Kenneth Tan: do we just bring it on the bus? 
Michael Lu: that's what im gong to do i guess yeah? 
Kenneth Tan: okay then  


Conversation:
Michael Lu: #Trick-orTreat-Simulator2015 
Kenneth Tan: ._. 


Conversation:
Michael Lu: Good luck m8 Run the times today 
Kenneth Tan: lel I'll try 
Michael Lu: Do it for bryan cho lel beat danimal l beat mex 
Kenneth Tan: Brayan 
Michael Lu: :D 
Kenneth Tan: IT'S DANNIBAL  LIKE A CANNIBAL  
Michael Lu: :D 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Kenneth Tan: thanks  I needed to know that  


Conversation:
Michael Lu: how was the track meeeeat 
Kenneth Tan: alright the air was so dry I almost threw up three times 
Michael Lu: :D 


Conversation:
Michael Lu: Nice performance The suit was overkill 
Kenneth Tan: I think I needed more 
Michael Lu: ;D 


Conversation:
Michael Lu: MERR YCHRSITMAS 
Kenneth Tan: merry christmas 💩 Kenneth set the emoji to 💩. 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Kenneth Tan: you took too* 


Conversation:
Michael Lu: can you add me to spring track thx 
Kenneth Tan: are you joining?  oh john gould denied access because i let rigos join lol you should ask john gould 


Conversation:
Michael Lu: duh herro? can you hewp me with de somting 
Kenneth Tan: uh depends 💩 
Michael Lu: duh how do i get on de remind group fo de mister reeder 
Kenneth Tan: do you have the remind app 
Michael Lu: nah 
Kenneth Tan: get it 
Michael Lu: on hwat? 
Kenneth Tan: do you have a smartphone? you can use it on your school ipad 
Michael Lu: ok thx 
Kenneth Tan: the code is 9e832a 


Conversation:
Michael Lu: meet canceled thank god 


Conversation:
Michael Lu: is there a practice tomrrow? 
Kenneth Tan: Nope 
Michael Lu: thx 


Conversation:
Michael Lu: quack 
Kenneth Tan: Okay.  


Conversation:
Michael Lu: in honor of ken komoto i dub thee Kenneth Komotan 
Kenneth Tan: 💩 Thanks bud 
Michael Lu: np 


Conversation:
Michael Lu: finally 10.7 3x3 PR yeeeeeeeeet 
Kenneth Tan: Woah 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: how to go to remind group pls halp 
Kenneth Tan: k 
Michael Lu: k 
Kenneth Tan: k 
Michael Lu: k 
Kenneth Tan: k 
Michael Lu: k i joined 
Kenneth Tan: k 
Michael Lu: 󾓴 k 
Kenneth Tan: k 
Michael Lu: ʞ 


Conversation:
Michael Lu: k are you back friday? bc noah and i need a ride home 
Kenneth Tan: I'm home right now Yeah... I have no ride... Sorry bruh At least I can catch Pokémon on the walk home? 💩 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: i heard kids are making 40 page review sheets for the AP book. 
Kenneth Tan: Sigh Really 
Michael Lu: have you heard? 
Kenneth Tan: I've heard but not 40 pages 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Kenneth Tan: yo Michael can I get a ride to the meet 
Michael Lu: im coming late like 12:30 - 1:00 late sry :( 
Kenneth Tan: oh yeah that's fine I got a ride 


Conversation:
Kenneth Tan: Litty Can you give me a ride tomorrow 
Michael Lu: yeah just remind me 
Kenneth Tan: Okay can you drive Andy too he'll be at my house 
Michael Lu: oke 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: what time and where? 
Kenneth Tan: 14 York Drive uh what time are you planning on going to school? 
Michael Lu: ummm idk i'll come at 9:10 is that ok? 
Kenneth Tan: sure oh yeah you're picking me up right forgot to remind you lol 
Michael Lu: Yeah We're near ur house 
Kenneth Tan: okay 
Michael Lu: We're here 


Conversation:
Kenneth Tan: feelsbadman 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Kenneth Tan: Hey Litty, can I get ride to practice today? 
Michael Lu: Sure, what address 
Kenneth Tan: 14 York Drive 💩 Thanks 
Michael Lu: Np I'm here 
Kenneth Tan: i'm coming out 
Michael Lu: K 
Kenneth Tan: wait are you I don't see you it's a white house 
Michael Lu: Whoops wrong house 
Kenneth Tan: LOL 


Conversation:
Kenneth Tan: ik :( 


Conversation:
Michael Lu: heh 
Kenneth Tan: 💩 I'd wear that helps you break 5 
Michael Lu: look at comments 
Kenneth Tan: lol what 
Michael Lu: idek 
Kenneth Tan: she performed at the oscars 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: she didn't win anything though lost to Zootopia 😎 


Conversation:
Michael Lu: Hi kennneth 
Kenneth Tan: do you want a cookie 
Michael Lu: No 
Kenneth Tan: does andy want one 


Conversation:
Michael Lu: I have a question 
Kenneth Tan: Me too, what's your question? :) 
Michael Lu: Lol Hypothetically Let's say some guy On Facebook For April Fools Updated his profile picture temporarily 
Kenneth Tan: then hypothetical him in the clavicle 
Michael Lu: To some kid That wasn't really him 
Kenneth Tan: huh wait it's not even you 
Michael Lu: But looked like him 
Kenneth Tan: oh LMAO 
Michael Lu: Don't tell yet 
Kenneth Tan: you look like every asian 
Michael Lu: If I spill the beans what happens 
Kenneth Tan: Litty I don't even know anymore lmfao that's so random most people will shrug and not care lol 
Michael Lu: Ok good 💩 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: Hey Litty are you going to practice today 
Michael Lu: Ya 
Kenneth Tan: 💩 Can I get a ride 
Michael Lu: Ya 
Kenneth Tan: bless you kind soul 
Michael Lu: I have to pick up Brian to 
Kenneth Tan: all good I was about to run 
Michael Lu: Lol 
Kenneth Tan: oh yeah 14 York Drive if you don't remember 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: We're here 
Kenneth Tan: aite I'm filling up my water bottle 


Conversation:
Michael Lu: Kenneth, what's the naviance username? 
Kenneth Tan: student ID right? 
Michael Lu: k thx 


Conversation:
Kenneth Tan: Litty Ling may I get a ride to GVC 
Michael Lu: 💩 ^yes 
Kenneth Tan: what time should i be ready oops didn't mean to do thaf that 
Michael Lu: We're here 


Conversation:
Michael Lu: alg ii test is at 12, right? But the buses come at 10:30??? 
Kenneth Tan: yeah Ikr 
Michael Lu: heh? 
Kenneth Tan: I don't get it 


Conversation:
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: in the bathroom sorry lol 


Conversation:
Michael Lu: We are here 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: bathroom lol sorry can I get an extra water 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: hmu with a ride tomorrow nevermind lol 


Conversation:
Michael Lu: We are here. 
Kenneth Tan: okay 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here. 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: hips hurt today not coming today I'll ice and run later 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 walking hurts 😭 


Conversation:
Michael Lu: We are here. 
Kenneth Tan: okay one sec 


Conversation:
Michael Lu: We are here 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: okay refilling bottle 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: uh can i get water 
Michael Lu: Ye 
Kenneth Tan: ty bb hmu tomorrow I'll come 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 oops fell asleep again 
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: okay getting socks 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: We are here 
Kenneth Tan: D: literally on the toilet LOL okay be right out 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: hmu with water do you need frisbee? 
Michael Lu: Yah 
Kenneth Tan: oops lemme find my shoes 


Conversation:
Kenneth Tan: was there anything else for Tria hw other than what was on her site 
Michael Lu: Idk And idc I just read through the painfully boring 9 page article about rich white dudes and philosophy 
Kenneth Tan: same lmfao luckily it's not too bland but it's still kinda boring 


Conversation:
Michael Lu: R u coming? 
Kenneth Tan: ye should i bring frisbee 
Michael Lu: If u want 
Kenneth Tan: 💩 are you giving me a ride 
Michael Lu: Yeah 
Kenneth Tan: oke 
Michael Lu: We are here. 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Good luck tmrw, we eating easy money boiisssss!!! 
Kenneth Tan: faks wait did i leave my medal in your car 
Michael Lu: Idk I'll check tmrw Gnight 
Kenneth Tan: night am i allowed to bring a fat eraser 
Michael Lu: Yes 
Kenneth Tan: nice my pencil erasers suck 


Conversation:
Kenneth Tan: lol i hate to ask for another ride but my parents are leaving me after dropping me off at psat so can i get a ride home 
Michael Lu: My dad is in China 
Kenneth Tan: r i p 
Michael Lu: So I'm walking home sry 
Kenneth Tan: no problem thanks tho 👍 


Conversation:
Michael Lu: We're not racing Thursday right? 
Kenneth Tan: we're definitely not 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: not sure about Kanders and the rest 


Conversation:
Kenneth Tan: Yo can I join your NHD group, Will Cai forgot he asked to be in a group with me and joined Keerthi's group feel free to say no too, I can always join another group 👍👌 oh wait William realized his infidelity and came back 😤 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: spooky William more like Willion Proctor 
Michael Lu: Yuh 
Kenneth Tan: 🙌 


Conversation:
Kenneth Tan: what'd you get for #64 on Graham guide only one I have no idea how to answer 
Michael Lu: What was the question? 
Kenneth Tan: What does Hale reveal about Rebecca Nurse? How does he feel about his role in this? 
Michael Lu: He lowkey signed her death warrant And he hella guilty 
Kenneth Tan: :( 
Michael Lu: I believe 
Kenneth Tan: piece o' shite Hale 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Wai??? U finish ur 中文projecter? Is due 今天day??? 
Kenneth Tan: uh what 
Michael Lu: Lol Y’all had a Chinese project right? 
Kenneth Tan: yeah there cooking Project lol due Wednesday 
Michael Lu: Oh darn I need to get Jen working on NHD lol that’s why. 
Kenneth Tan: o lmao 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 when is nhd due 
Michael Lu: Nov 15 Works cited + thesis It’s terrible 
Kenneth Tan: what RLY so soon :( 
Michael Lu: Yuh Too soon 
Kenneth Tan: 😟 


Conversation:
Michael Lu: Do you write down everything Graham said about the psgs in class Like annotate af 
Kenneth Tan: Uh Sorta not really Like I didn't really answer the questions 
Michael Lu: Lol that’s ok 👌 
Kenneth Tan: But I wrote down most of what he said Sorta Like small parts 
Michael Lu: Can u HMU:) 
Kenneth Tan: Sure 👍 
Michael Lu: Thx m8 
Kenneth Tan: One sec Okay doing it now Notes are kinda bad now that I at them lol *look at 
Michael Lu: :p 
Kenneth Tan: Mlu1? 
Michael Lu: Yuh 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: Lol do u have the other docs? 
Kenneth Tan: Which ones 
Michael Lu: Lol all :D 
Kenneth Tan: ... Do you not pay attention 
Michael Lu: I do But like I highlight more Than annotate 
Kenneth Tan: O 
Michael Lu: Kms I’m dumb 
Kenneth Tan: Sorry they're not the best notes 
Michael Lu: Something > Nothing 


Conversation:
Kenneth Tan: are you doing the Tria hw 
Michael Lu: I was doing it at the meet Idk if it’s worth it bc there’s a trip tmrw, and a lot of ppl in pd 3 are gonna be absent So she might postpone the discussion 
Kenneth Tan: yeah that's what i was thinking but my class is only missing one person tomorrow 
Michael Lu: Oh dam 
Kenneth Tan: and she said she was thinking about not going ahead tomorrow but never clarified and then she also showed the hw to us so :( 
Michael Lu: Well do it at lunch If u can’t do it tonight 
Kenneth Tan: rip isn't it 12 pages 
Michael Lu: Do it in English 
Kenneth Tan: LMAO 
Michael Lu: Yeah but it goes by somewhat fast 
Kenneth Tan: faks okay 
Michael Lu: Like skim it and write crappy notes 
Kenneth Tan: ok got 10/10 in Tria today 
Michael Lu: Noice 
Kenneth Tan: guessed 3 questions lol 
Michael Lu: Lmao tru thug lyfe 
Kenneth Tan: her quizzes are getting a lot easier they used to be pretty bs but i barely studied this time and understood everything 
Michael Lu: She gets easier in second quarter since she weeds out all the weaklings XD 
Kenneth Tan: o faks the strats of an AP teacher 
Michael Lu: Except when she S H R E D your NHD project 
Kenneth Tan: :( R I P Is Tria using the thing today 


Conversation:
Michael Lu: Is Richard going Friday? 
Kenneth Tan: I m oops I'm pretty sure he is he didn't tell us he wasn't going try to* 
Michael Lu: 👌 


Conversation:
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: oh wait it only sent two 


Conversation:
Michael Lu: Is Andy going today? 
Kenneth Tan: idk 
Michael Lu: Okay 👌 
Kenneth Tan: I can get a ride though right 
Michael Lu: Yuh 
Kenneth Tan: ty 
Michael Lu: We are here. 
Kenneth Tan: ok 


Conversation:
Michael Lu: Hi fam 
Kenneth Tan: yellow 
Michael Lu: Can u share ur RPSLS java bot? 
Kenneth Tan: oh it doesn't work like it can't beat Sheldon Cooper bot lol 
Michael Lu: Or what was the concept tho? 
Kenneth Tan: it was like checking the other person's moves for 5 turns then doing 5 of the same turn which would have won the most in the last turn and then going back and forth 
Michael Lu: So it records 5 turns Then does 5 counter moves? 
Kenneth Tan: yeah basically 
Michael Lu: Oh I seeeeeee Cool beans 🥔🥔🥔🥔 
Kenneth Tan: those are beans? wtf lol they look like potatoes 
Michael Lu: Ummm Maybe ;) 


Conversation:
Kenneth Tan: can I get a ride tomorrow 
Michael Lu: Sure 
Kenneth Tan: thanks how do you grow rice when it's snowing boi take that damn rice farmer hat on 
Michael Lu: 🅱️ 
Kenneth Tan: you're practically in a gulag 


Conversation:
Michael Lu: We here 


Conversation:
Kenneth Tan: yeah I saw lmao 
Michael Lu: XD 
Kenneth Tan: she walked all over my freshman year GPA 
Michael Lu: Oh dam Savage 
Kenneth Tan: ruined my perfect 💯 streak in reg global 


Conversation:
Michael Lu: Was Zinns recursion/algorithm test easy or hard? 
Kenneth Tan: I don't think it was very hard 
Michael Lu: Were there algs on it 
Kenneth Tan: algs? wdym 
Michael Lu: Sorting & serching alg 
Kenneth Tan: no like you don't have to write any of it i think there's like a few simple questions on them though but you don't have to read any code for it and boiiii why didn't you use any of the photos i sent you from the armory fam you look F A S T 
Michael Lu: Wdym Look fast But look ass Fax 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: when do we have to be at the concert if we're going to the dinner 
Michael Lu: Idk not going to the dinner. Maybe around 6 ish 
Kenneth Tan: ok 


Conversation:
Kenneth Tan: yo litty 


Conversation:
Michael Lu: You’ll get the jokes later 
Kenneth Tan: 😒 


Conversation:
Kenneth Tan: are you going later Litty like 8:30 or are you getting b i g 
Michael Lu: Yeah I’m going later Do u need a lift? 
Kenneth Tan: yes pls lyft I'll give you a 5 star rating 
Michael Lu: K We here 🅱️oi. 
Kenneth Tan: oke lemme refill my water one sec uk nvm the water at school is better 
Michael Lu: Faxxx 


Conversation:
Michael Lu: They are clerking 400 
Kenneth Tan: I thought you came to the gym with us we're coming 💩 can I get a ride today I don't know if Andy is coming 
Michael Lu: 👌 o k 
Kenneth Tan: are you on the way, bc Andy is apparently going gonna go with Andeye Candeye 
Michael Lu: Aight 


Conversation:
Michael Lu: Was today an FRQ? 
Kenneth Tan: yessiree it's online lol 
Michael Lu: XD u found it online before? 
Kenneth Tan: yeah lol 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Michael Lu: Actually studying for APUSH vs: 
Kenneth Tan: AMERICA FIRST GET EM LIBBIES OUTTA HERR IT'S MY CONSTITUTIONAL RIGHT AS AN AMERICAN TO BEAR ARMS 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: GOD, GUN, AMERICA ONLY THING A REAL MAN NEEDS KEEP EM IMM-GRINS OUT MY DAMN COUNTRY NO ROOM OR JOBS FOR THEM HERE 
Michael Lu: XD Imgrims dam 
Kenneth Tan: damn illegal aliens taking my jobs 


Conversation:
Michael Lu: Hey boi Can u do me a solid 
Kenneth Tan: what's up 
Michael Lu: Get me my synthesis essay tmrw At ur writing conference or whatevs (get urs too) 
Kenneth Tan: uhhh will Graham let me do that 
Michael Lu: Idk 
Kenneth Tan: isn't he giving it back in class oh wait cs 😐 crap... okay just email him and let him know 
Michael Lu: He don’t email do he? 
Kenneth Tan: uh he does sorta 
Michael Lu: Smh... farmers... 
Kenneth Tan: yeah at this point you'd best write him a letter he might get it before the end of the year 🙂 
Michael Lu: XD Yo you think we can make a 3:45 bus? 
Kenneth Tan: :( maybe we might have to did you message reader okay I asked him how much time do you think we're doing to need Reader said he'll hold the bus 
Michael Lu: Yeah I messaged him He said he could hold till 3:45 that should be enough 
Kenneth Tan: S H L I T we'll probably be done around like 3:20 though 
Michael Lu: Oh aight 💩 
Kenneth Tan: 💩 c r a p I forgot to get #2 pencils do you have any I can borrow 


Conversation:
Michael Lu: Yo do you know how to do the GVC info stuff Like forms and check 
Kenneth Tan: uh no idea 🙂 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: figuring out tomorrow though thinking about going 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Yo U free from 3 - 6 today? 
Kenneth Tan: nope sorry upstate rn 
Michael Lu: Dam 


Conversation:
Michael Lu: Yes Yeeeee What phone do you have 
Kenneth Tan: thiccphone 5 reee 
Michael Lu: Que 
Kenneth Tan: Samsung Galaxy Note 8 
Michael Lu: Ok cool beans thx 
Kenneth Tan: reeeee tard 
Michael Lu: R3333 
Kenneth Tan: that was Andy r44444 
Michael Lu: Oh lol Hi Andy 
Kenneth Tan: go run brian cho will beat you 
Michael Lu: Lol idgaf about running Probably gonna join badminton 


Conversation:
Michael Lu: Yo yang give urve? On final 
Kenneth Tan: yeah because everyone would fail without it lul 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: but no joke Jen said she got rekt too 
Michael Lu: Oof 
Kenneth Tan: she only curved one part 
Michael Lu: Ise 
Kenneth Tan: but Jen said she failed it so that means I really failed it lol 😎 and by fail she meant FAIL 


Conversation:
Kenneth Tan: uh can I pick 2 NO WAIT I CAN'T DECIDE 
Michael Lu: Ufoqinwot 
Kenneth Tan: 5 THEN 
Michael Lu: Oh sheet ok 
Kenneth Tan: was stick between 2 and 5 stuck* 
Michael Lu: I feel like I should just make a fb polll 
Kenneth Tan: lol is this really important 
Michael Lu: Eh 
Kenneth Tan: what did you build this time 
Michael Lu: Nothing 
Kenneth Tan: is this for your next video 
Michael Lu: Just these pics 
Kenneth Tan: 😭 


Conversation:
Kenneth Tan: yo Litty can I get a ride to practice 
Michael Lu: 💩 K 
Kenneth Tan: o thanks sorry for the last minute 
Michael Lu: Lol it’s aight 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: We here 
Kenneth Tan: you is? 💩 
Michael Lu: U ready 
Kenneth Tan: is he here 😧 lol jk I'm ready should I come I'm looking around for senior shirts 
Michael Lu: Aight 
Kenneth Tan: can't find it I give up can I get a ride with you again and is Ethan on xc or not lmao this goon buys out tank but will we ever see him 
Michael Lu: Lol what tank Yeah I can give u a ride 
Kenneth Tan: senior tank 
Michael Lu: Oh I’m seeing him tmrw I guess I could get yours 
Kenneth Tan: oh yeah he told me he'd give it to you 
Michael Lu: 💩 💩 
Kenneth Tan: you're? here 
Michael Lu: Almost 
Kenneth Tan: okayyy I'll be out in 3 minutes 
Michael Lu: Yuh we here 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: How long does senior pic take 
Kenneth Tan: 20 minutes of waiting probably 5 minutes of photos 🙂 show up on time though but expect to wait like 15-25 minutes they get mad that people don't show up on time but like there are only two photographers and they're always behind schedule anyways smh 
Michael Lu: XD Did u bring anything Important 
Kenneth Tan: uh no 
Michael Lu: 💩 Cool beans 🥔🥔🥔 
Kenneth Tan: nothing but yourself in nice clothes is needed 
Michael Lu: Gank gank I have ur señor tank 
Kenneth Tan: dank o am I getting a ride from you again forgot to ask 
Michael Lu: Yeah I’m coming 
Kenneth Tan: okay thanks I wasn't sure 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: We here 
Kenneth Tan: hm looks like she's busy might just email her I'm coming bacc 


Conversation:
Kenneth Tan: yo when are you coming I woke up late D: 
Michael Lu: Now 
Kenneth Tan: 😧 jk gotta put on my shoes 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: We here 
Kenneth Tan: 🤔 lyin ass jk 
Michael Lu: O o p 
Kenneth Tan: it's drizzling omg 
Michael Lu: Yuh yuh Yuh YUH YUH Y U H 
Kenneth Tan: wadahek 


Conversation:
Michael Lu: We here definitely 
Kenneth Tan: okay lemme get mi shoes should I run in pegs today 
Michael Lu: Yes 
Kenneth Tan: woah I just checked my old shoes and they're basically flat I've never looked at the bottom before 
Michael Lu: Yaint 
Kenneth Tan: jesass 


Conversation:
Michael Lu: You changed the chat theme. 


Conversation:
Michael Lu: Who tf dat girl 
Kenneth Tan: idk man some random grill 
Michael Lu: Well tell brian he can’t get laid With my vids 
Kenneth Tan: lol its miriam this is so sad toby play despacito 
Michael Lu: What 
Kenneth Tan: T O B Y P L A Y D E S P A 
Michael Lu: That was Miriam 
Kenneth Tan: H E C K I N C I T O 
Michael Lu: Oh 
Kenneth Tan: no it's me 
Michael Lu: Fuckthecito 
Kenneth Tan: heck 💩 
Michael Lu: Suck my despacito 
Kenneth Tan: 😥 6:15 feelsbad is it too much to ask for a ride are you even going 
Michael Lu: I’ll try to go 
Kenneth Tan: okay don't worry if you're not I didn't want to go tbh but Brian has to go 
Michael Lu: Yah 
Kenneth Tan: yep bring Toby 
Michael Lu: No theks 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: 💩 Yuh get ready to watch the sun rise ESKETIT 
Kenneth Tan: es KETITTTTT 
Michael Lu: Coming now lol sry 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: We here ❗️❗️❗️ 


Conversation:
Michael Lu: Kareem wants to be in eagle gang 
Kenneth Tan: 💩 it's not loading 
Michael Lu: Lol 💩 
Kenneth Tan: can I get a ride to practice? 
Michael Lu: 💩 Ye What happens if we come now We here 
Kenneth Tan: oo oops I actually can go with my parents I think 
Michael Lu: But We Outside ur house 
Kenneth Tan: I sent that message and went to ask them o you're here??? okay 
Michael Lu: Yeah Lol sry my b 
Kenneth Tan: LOL it's okay I'm just still getting ready it's so early 😩 
Michael Lu: Lel 
Kenneth Tan: what is today's workout I think you have a long run right 
Michael Lu: U have 40 min recover 
Kenneth Tan: and we have "recovery" hallo litty I'm doing core and might get a ride with Nick 💩 ty 
Michael Lu: Yah 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: hullo 
Michael Lu: 💩 Don’t tell ;) 💩 💩 
Kenneth Tan: oops I already leaked it 😐 fuk 
Michael Lu: To whom 
Kenneth Tan: uh katelyn because she's becoming a member and she told Amanda and Jen 
Michael Lu: Wow 
Kenneth Tan: are you here for ems or fire department because i was like wat this traitor 
Michael Lu: The latter 
Kenneth Tan: what no why 
Michael Lu: Bc I hate bio And robotics produces Fire fighters not EMS boi Thx for leak 
Kenneth Tan: sorry bb I was excited 
Michael Lu: U r focker But u with josh prisamt So ok Pls tell em not to tell 
Kenneth Tan: sorry 😩 okay 
Michael Lu: 💩 💩 💩 💩 
Kenneth Tan: 💩 💩 💩 💩 💩 💩 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: are you going to practice tomorrow? 
Michael Lu: Yeah I’ll give ride 
Kenneth Tan: 💩 ty littus 
Michael Lu: We here In ur hood 
Kenneth Tan: okee trying to LOCATE my water bottle 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: Kenneth set your nickname to Litmus Bilingual. 


Conversation:
Michael Lu: Vroom 
Kenneth Tan: thanks 
Michael Lu: You're welcome 
Kenneth Tan: feeling really sick, thinking about not coming in tmrw 🤔 
Michael Lu: HWEAT 
Kenneth Tan: HWÆT 


Conversation:
Michael Lu: Kenjamin Remind me to give u ur AP review book from Mary tomorrow. 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: lmk when you're on the way 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 drive slow this doggy is refusing to poop 💩 
Michael Lu: We are on da war Wae * 
Kenneth Tan: ungrateful af doesn't get how much I do to put damn food on the table 😤 
Michael Lu: Smol puppet Pupper Can’t get big 
Kenneth Tan: too small that every time I see any other dog, I think they're massive 
Michael Lu: We here. 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Help me my bruddah 
Kenneth Tan: aiya do you have venmo $21.21 pay me back asap pls thx <3 
Michael Lu: I’ll get y tmrw In cA$H 💩 Thx kenjaminnnnn!!! 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Kenjamin whomst in ur Halloween Group? 
Kenneth Tan: nick eric logan we actually don't know what we're doing anymore 
Michael Lu: Lol so my group with Mary Amanda and Patrick just bombed 
Kenneth Tan: . sh-rip if you have a good idea you can suggest it to them lol 
Michael Lu: May u help a brotha out 
Kenneth Tan: lol may you how polite let's hope our charity vb doesn't die 
Michael Lu: XD tru 


Conversation:
Kenneth Tan: Litmus the shorts arrived have the $21.21 ready by tomorrow I WANT IT TO THE EXACT CENT 😤 
Michael Lu: Yuh yuh yuh yuh yuh yuh yuh yuh yuh yuh yuh yuh! 
Kenneth Tan: !!! 


Conversation:
Kenneth Tan: wacc nah this ain't it lol where is your this* 
Michael Lu: Brooklyn 
Kenneth Tan: 🅱️rooklyn cool 


Conversation:
Kenneth Tan: hey can I get a ride to school my parents might not be home in time 
Michael Lu: 💩 Ye 
Kenneth Tan: thanks sh-litty if my dad come home in time and can give me a ride, I'll let ya know 
Michael Lu: Shid idk if I ca Father ain’t back yet 
Kenneth Tan: uh oh oh I think I have a ride my dad is almost home ok ye I got a ride dw 


Conversation:
Kenneth Tan: did Manny ask about the classwork 


Conversation:
Michael Lu: Idk Wya 
Kenneth Tan: I'm at the busstahp 
Michael Lu: 💩 What does one wear under a onesie 
Kenneth Tan: lol uh clothes ig you might be cold otherwise probably won't need a jacket though it's super warm only thing is it's not tight fitting so you might be come cold* unless you have clothes on underneath 


Conversation:
Michael Lu: But U r all confencer 
Kenneth Tan: ya ik aren't we all all-conference 
Michael Lu: Yaint 
Kenneth Tan: heh i thought you have to run a certain time 
Michael Lu: Lol idk 
Kenneth Tan: :( are you all conference 
Michael Lu: Ye 
Kenneth Tan: Y33T that's a dub 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: How much is CHN ticket? 
Kenneth Tan: er $10? not sure 
Michael Lu: U foq what qot not 5 
Kenneth Tan: I think it's usually $5 if you buy it really early* 
Michael Lu: K 
Kenneth Tan: it's all online now though btw 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: e-tickets are the future 💩 hey litty can I get a ride to the meet wait nvm I'm gud 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 


Conversation:
Michael Lu: What’s krb And kd 
Kenneth Tan: korean rocc band korean drum 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: Do y’all have any order Of acts yet 
Kenneth Tan: I think so you'll have to ask Michelle about that though 
Michael Lu: She said no 
Kenneth Tan: or one of the art directors oh 
Michael Lu: Any tentative one Or like the order from last year? 
Kenneth Tan: Irena and Sophia, the art directors, are working on a brochure you can ask them for that order 


Conversation:
Kenneth Tan: can I get a ride to practice tomorrow? 
Michael Lu: Not going sry 
Kenneth Tan: darn 
Michael Lu: sAtUrDAy scHooL 
Kenneth Tan: 😩 not real 


Conversation:
Michael Lu: Sir If you would be so inclined to explain the lore Of this said fake United cosmopolitan diverse country 
Kenneth Tan: I honestly didn't like that idea so idek what it's about but it was supposed to be like everyone is in one fake United country 
Michael Lu: So like It was seohyun a idea 
Kenneth Tan: and you guys travel to different parts and you visit us ig idk it's really all up to you guys 
Michael Lu: Shit rlly 🤔 
Kenneth Tan: there isn't much time left so the board was like yeah let them do whatever they want 
Michael Lu: Seohyun is kinda pushing this theme 
Kenneth Tan: I wanted it to be like you guys traveling to the real countriee countries* and watching us 
Michael Lu: So is this theme like Only an unwritten idea right now 
Kenneth Tan: and hoping us on the plane after each performance yeah 
Michael Lu: So I can violate it It’s not like it’s sealed into the brochure 
Kenneth Tan: yeah as long as it is unity nope not sealed anywhere 


Conversation:
Michael Lu: So you have a Yankees baseball cap Do* 
Kenneth Tan: nope sorry 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Outside sir 


Conversation:
Kenneth Tan: oh that's for comp 3 I just checked my thing is only for ambulance unit 😥 lol ugly sweater 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Kenneth Tan: are you at the fire house 
Michael Lu: Yes Wbu 
Kenneth Tan: no 


Conversation:
Michael Lu: Could u do me a solid Mr 🅱️MT 
Kenneth Tan: aye aye captain 
Michael Lu: Send me the URL to ur instagram account 
Kenneth Tan: uh oh do I even want to know why 
Michael Lu: Do I U 
Kenneth Tan: I don't know how to send the url lol 
Michael Lu: Login on a desktop 
Kenneth Tan: do I need to use the comp for this ugh 💩 
Michael Lu: Or use ur browser In mobile 
Kenneth Tan: https://www.instagram.com/itsktan/ 
Michael Lu: Oof Does everybody from our school Use private 
Kenneth Tan: um honestly I have no idea I think it's maybe half and half 
Michael Lu: Does Brian use private Or Ethan Wang 
Kenneth Tan: I think oh wait 
Michael Lu: Chief Wang 
Kenneth Tan: errm I think they're both on private 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: fine, keep your secrets then B) - internet scammers 
Michael Lu: Lol k Thx chieffff 
Kenneth Tan: np mi dude 


Conversation:
Michael Lu: Did u pick ur English poem 
Kenneth Tan: ye 
Michael Lu: Sir mind if I snag the same poem 
Kenneth Tan: I don't remember which one it was lol but sure I'll send it I'm busy rn but I'll send it later 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: lol did you not go to the library 
Michael Lu: I did but the Book was missing 
Kenneth Tan: heh you asked the ledi? 
Michael Lu: Good question ;) 
Kenneth Tan: wait did you actually ask the librarian 
Michael Lu: Was I supposed to 
Kenneth Tan: yeah... it's not a bool book* it's a thicc print out basically what you did last year for Graham it's like a packet 
Michael Lu: 💩 A You got a Bluetooth speaker? 
Kenneth Tan: negative boi 
Michael Lu: Boi 
Kenneth Tan: bröther 


Conversation:
Michael Lu: Is there a dept meeting today? 
Kenneth Tan: no 
Michael Lu: Is there any meeting today? 
Kenneth Tan: no sire 
Michael Lu: How do u know 
Kenneth Tan: department email 
Michael Lu: O 
Kenneth Tan: do you have an mlfd email 
Michael Lu: What did it say 
Kenneth Tan: oh it says next department meeting is 2/7 I can't go lol :( Katelyn is going to be sworn in in that meeting rip 
Michael Lu: Lol ew 


Conversation:
Michael Lu: Did u gascoin yet? 
Kenneth Tan: yeos 
Michael Lu: Lol whatevs I just submitted fam Was gon ask for help 
Kenneth Tan: oops srry 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Chief didst thou do UMich 
Kenneth Tan: nien 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Lol will I c u tonight 
Kenneth Tan: except you won't :) 
Michael Lu: Y 
Kenneth Tan: EMT class 😎 
Michael Lu: I thot 
Kenneth Tan: Katelyn's getting sworn in though right 
Michael Lu: There’s a dept meeting Idk 
Kenneth Tan: ya but I have class so I can't miss 💩 class is separate 
Michael Lu: W H A C K !!! 
Kenneth Tan: !! Katelyn isn't getting sworn in tonight 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: I think u just got. A mess call Med 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: not at the firehouse right now 
Michael Lu: Im 
Kenneth Tan: kek 
Michael Lu: Lel 


Conversation:
Michael Lu: Overturned car on middle neck ass 
Kenneth Tan: I saw the notification we're definitely gonna see an Instagram post for this LOL 
Michael Lu: I saw Brandon chiang Jenny ye and some and Brandon’s G at the scene 
Kenneth Tan: oof oh you were there? 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: cool cool 


Conversation:
Michael Lu: Leftovers yum 


Conversation:
Michael Lu: Yo Did U write the essay topics manual mentioned in classs Send ASAP Ma bruddhah 
Kenneth Tan: no 
Michael Lu: NI HHHHHHHA 💩 
Kenneth Tan: you don't need to know it 
Michael Lu: Lol k 
Kenneth Tan: it's like characterization, author's purpose, etc 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: I'm pretty sure you can figure it out m80 
Michael Lu: F 
Kenneth Tan: if you know your book, it'll be ez pz 
Michael Lu: ^ therein lies my problem, Chief 
Kenneth Tan: same we about to do a good 100 pages tonight 


Conversation:
Michael Lu: Nani 
Kenneth Tan: yeah epistaxis 
Michael Lu: 💩 O 
Kenneth Tan: 💩 wait tf my app doesn't work lol t mobile + android is the killer combo completely doesn't work reinstalled it and it's probably only going to work for 1 day again 
Michael Lu: U got to contact ur captain or something And give them ur service provider Then they contact tech support That’s what I did when my app only worked for 2 day periods 
Kenneth Tan: oh 🅱️ea🅱️ass? gobbo straight up told me "tmobile doesn't work xd" 
Michael Lu: Well gobbo
Gobbo Idk ask other EMTs or Firefighters Do u have a pager 
Kenneth Tan: yezzir holy shit 
Michael Lu: Carry it around full volume 
Kenneth Tan: we just watched a video of a woman giving birth in the car 
Michael Lu: O 
Kenneth Tan: LMFAO no 
Michael Lu: Oof 
Kenneth Tan: a lifeguard I worked with trolled his friend they're in vigilant he turned his pager all the way up went off in the middle of the night 
Michael Lu: Lmao! XD Lol that’s the point tho 
Kenneth Tan: parents thought there were terrorists 
Michael Lu: lol turn on ur pager *starts beeping* 
Kenneth Tan: I had my pager on yesterday 
Michael Lu: Throw it at someone 
Kenneth Tan: on minimum volume was doing hw scared the cheese outta me 
Michael Lu: Lol saem 
Kenneth Tan: bro minimum volume is still mad loud 
Michael Lu: Yah deadbassss 
Kenneth Tan: max volume is like a speaker 
Michael Lu: DJDJJSJSNDJD SOGNAL 28;83939 sjfjnsjsjxndie 
Kenneth Tan: REEEEEE I hear EMT sirens in my dreams when I sleep at the firehoes 
Michael Lu: U sleep at the firehouse? 
Kenneth Tan: Saturday nights 
Michael Lu: Mmmmm 
Kenneth Tan: doooo *dooooo* dooooo *doooo* dooooo *dooooo* *DO DO DO DO DO* KSHHHHH MANHASSET LAKEVILLE 
Michael Lu: 😂 Roughhh I guess sleep does not exist for u then 
Kenneth Tan: ye 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: jesus 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Kenneth Storm duty crew tonight Get yo ass over here and party With me and Jaymjn 
Kenneth Tan: rip at Andersen's 
Michael Lu: 😏😏 
Kenneth Tan: is school getting cancelled :( 
Michael Lu: Lol idek 


Conversation:
Michael Lu: Sir did u run today by the tracc? 
Kenneth Tan: sorta 
Michael Lu: How much snow is there? 
Kenneth Tan: it's covered by snow and ice on the back on the track 0/10 would recommended doing any running but it's pretty though 
Michael Lu: Is there a straightaway (a couple of lanes) free of snow? 
Kenneth Tan: absolutely not unless a lot melts tonight 
Michael Lu: None? 
Kenneth Tan: there's ice everywhere 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Kenneth Tan: sup 
Michael Lu: Does a surface pro have usb 
Kenneth Tan: yeah no USB C 
Michael Lu: Wtf is a usb c The small one? 
Kenneth Tan: ye the oval but it has the "flashdrive one" 
Michael Lu: So it has regular USB port? 
Kenneth Tan: yes 
Michael Lu: R u free tmrw after school? 
Kenneth Tan: yeah probably going on a run though I'm free for like 5 minutes 
Michael Lu: Lol K 
Kenneth Tan: and then gotta grind Manuel xd 
Michael Lu: 💩 Lol gooood point 
Kenneth Tan: 💩 
Michael Lu: In English, remind Deven Madan to hand in my hw to ethan Osman 
Kenneth Tan: Ethan Osman wasn't in class btw so ya that didn't happen 
Michael Lu: Shit 


Conversation:
Kenneth Tan: leaving my pager on and I'm hearing some alarm tones I've never heard before lel are you halligan man because they make you do the halligan-ing 
Michael Lu: My first training was on halligan work When I knew jack shit abt firefighting procedures So lol training was disaster So I am jokingly a halligan man 
Kenneth Tan: what were you guys doing today alarm was weeewooo for like an hour straight 
Michael Lu: When today 
Kenneth Tan: in the mernin 
Michael Lu: We rode outside And opened a bunch of hydrants Or you were listening to SCBA packs Idj 
Kenneth Tan: nah I mean the firehouse alarm kept making smol noises like delewoop 
Michael Lu: Lol can’t help u wit dat Might’ve been doorbell 
Kenneth Tan: :( 
Michael Lu: Or phone Ring 
Kenneth Tan: dat shid woke me up 
Michael Lu: Lel Woke 
Kenneth Tan: are you in school today or werking 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: call your boys 
Michael Lu: Lol It wa steal Real Co 5 
Kenneth Tan: jesus who started it 
Michael Lu: Idk 
Kenneth Tan: we didn't start the 🔥 it's been burning since the world's been turning 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: Did you do English othello assignment yet? 
Kenneth Tan: funny joke 
Michael Lu: Meme 


Conversation:
Kenneth Tan: lmfao they need brave strong men I need to get my app figured out I think I have to be added to the system or something 
Michael Lu: Lol U prob need the technician To add ur service provider or something 
Kenneth Tan: wacc I am a technician 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: and emergency medical technician smh 


Conversation:
Kenneth Tan: i saw when i opened the app for the first time, it said it wouldn't work on this version of android anyways :( 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Wee woo Company 6 Get ur ass 
Kenneth Tan: I just put my head on my pillow I have practice tomorrow 
Michael Lu: HECK GIT 
Kenneth Tan: and my mom is lecturing me lol 
Michael Lu: WEEWOO 
Kenneth Tan: no!! I'm not an emt yeet 6 yet* 


Conversation:
Michael Lu: What English Was done 
Kenneth Tan: I waren't in class today Hucc 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Sir You wouldn’t happen to have a go army shirt Would you? 
Kenneth Tan: no sorry 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Yo How r getting to tha place tonight 
Kenneth Tan: I'm ubering 
Michael Lu: Can Kat and I leech off ur Uber 
Kenneth Tan: I'm ubering from NHP might not make sense to come to GN then back to NHP 
Michael Lu: Oh k 
Kenneth Tan: ye sorry 
Michael Lu: What time u goin thar 
Kenneth Tan: err 8? 
Michael Lu: Qot Y so late 
Kenneth Tan: fashionably l8 
Michael Lu: Good pt 
Kenneth Tan: I'm kidding there's a cocktail at 7:30 so there's no point for us to be there 💩 
Michael Lu: 🤔 When does said cocktail end 
Kenneth Tan: we'll find out sorry bud 


Conversation:
Michael Lu: Lol they didn’t add Brian Cho 
Kenneth Tan: there might be a reason for that 🤔 whoops I accidentally called you 
Michael Lu: Oop 


Conversation:
Michael Lu: When is counties for tracc 
Kenneth Tan: err late May or something actually more like mid-may right after APs 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: 🐕_________ Whoops my bad! My dog ran in here from another chat. He’s a bad boy Atheists explain this 
Kenneth Tan: he needed a blind fold 
Michael Lu: Stop bullying 🥜 


Conversation:
Michael Lu: U good boi Did u read Price and prejudice 
Kenneth Tan: no oh no we had to do that right 
Michael Lu: Lol I think ima watch the movie Who in our class did read it tho 🤔 
Kenneth Tan: uh 
Michael Lu: I already thug noted that shit so 👌 
Kenneth Tan: I kinda gotta finish my research paper... 


Conversation:
Kenneth Tan: when are we getting the news I want a commitment by Wednesday 😤 don't disappoint me 
Michael Lu: Wait Do u know where I’m goin 
Kenneth Tan: yeah a r m y 🤫 
Michael Lu: Lol V funny 
Kenneth Tan: next 4? 
Michael Lu: Yah watch the hat on Wednesday i guess if u need to know 💩 
Kenneth Tan: I'm excited 
Michael Lu: o7 


Conversation:
Michael Lu: Yo Who at ur prom table 
Kenneth Tan: ye oh I didn't see the second message 
Michael Lu: 😎 
Kenneth Tan: Katelyn Nick Andersen those people we have 14 already tho 💩 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Hey Send the link to the Tetris u play in English 
Kenneth Tan: LOL you want to join the club? okay one sec https://tetris.com/play-tetris 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: What event Is going on 
Kenneth Tan: 1500m girls 
Michael Lu: Wait Like the one that follows 1600 boys 
Kenneth Tan: girls first today 
Michael Lu: That follows 400 hurdles That follows warm up? 
Kenneth Tan: yes 
Michael Lu: Dang Yo r u at firehouse 
Kenneth Tan: no sir I'm at home 💩 
Michael Lu: Oof 


Conversation:
Kenneth Tan: can you tell Chris to drive faster smh 
Michael Lu: Lol I’m not in Chris car 
Kenneth Tan: oh you're in Deep's car? tell him to drive faster we'll race you 
Michael Lu: XD What’s ur car and who’s drivin 
Kenneth Tan: Loggy's mom 
Michael Lu: :o 


Conversation:
Kenneth Tan: the triple 
Michael Lu: Yuh 10/10 


Conversation:
Michael Lu: Where’s tha UNIT at 
Kenneth Tan: yo momma 
Michael Lu: Qqqqq 


Conversation:
Michael Lu: Bitch why u leave me alone 
Kenneth Tan: whet 
Michael Lu: Wher 
Kenneth Tan: 💩 what's that in your mouth is that a tampon 
Michael Lu: Sure 😏 


Conversation:
Michael Lu: Ur doggo 🅱️NUT 


Conversation:
Michael Lu: Yo You wanna do an escape room Me Sharon Steph Jay Lin And some other ppl 
Kenneth Tan: I'm not really close with those peeps 
Michael Lu: Ok Bye lol Nvm please come Jay Lin is not coming I don’t want to be the only male Maybe Kat Hui can keep u company idk Yea or nea 
Kenneth Tan: it's lookin like nea rn man 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: yo which units responded to the bbq fire two hours ago 
Kenneth Tan: there was a bbq fire? lmao 
Michael Lu: can u check ur app 
Kenneth Tan: sorry idk 
Michael Lu: my phone is lost 
Kenneth Tan: my app doesn't work lmfao 
Michael Lu: lol ok 
Kenneth Tan: I'm not put in the system yet :( what a scam 
Michael Lu: tru dat 


Conversation:
Michael Lu: What note taking software did u use on ur surface 
Kenneth Tan: UnoNote 
Michael Lu: Is it good And free 
Kenneth Tan: si and si 
Michael Lu: Microsoft one note? 
Kenneth Tan: yes I mean si 
Michael Lu: Ok C 
Kenneth Tan: what are you studying in college? surface book is good for engineering and that stuff bc it can run cad 
Michael Lu: I’m not doing much cad work I don’t think Lol 
Kenneth Tan: okk 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: Surface Pro is good for light work don’t be me don’t get a mac 
Michael Lu: I have surface book I think The laptop one 
Kenneth Tan: I hate that shit but my nursing school required me to surface book is dope that’s the one that can disconnect from the base jen wang has it 
Michael Lu: Yah yah 
Kenneth Tan: the one that doesn’t disconnect is lame surface laptop is not a go 
Michael Lu: Oof 


Conversation:
Michael Lu: How do u get the zoomy Thing for handwriting on one note 
Kenneth Tan: da wat 
Michael Lu: Notability zoomy thing for handwriting 
Kenneth Tan: there is no zoomy thing you just zoom in manually 
Michael Lu: Oh so how was handwriting 
Kenneth Tan: it’s fine on Surface 
Michael Lu: O 
Kenneth Tan: I have it on my iPad right now but I use notability I’m pretty sure it’s fine on iPad Nick used OneNote for iPad I just tried it it’s fine Notability has compatible with the 120hz iPad Pro so it’s smoother for writing is* 
Michael Lu: 💩 
Kenneth Tan: use OneNote if you type a lot and make a lot of diagrams and mind maps or something Notability isn’t great for typing and all that stuff but it’s good for written notes 
Michael Lu: 💩 


Conversation:
Michael Lu: Thx 


Conversation:
Michael Lu: Kitchen2 What is/was the dealio today? How is/was it going? 
Kevin Chen: We got all the hinges we needed wired up today, pneumatics, motors are all pretty much good 


Conversation:
Michael Lu: Hey Kevin What time tmrw is robotics? 
Kevin Chen: 8:30 ish I think I'm getting there at 9 
Michael Lu: Is this at school? 
Kevin Chen: Yes 
Michael Lu: Aight cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Michael Lu: What time today? Also where is the firehouse? 
Kevin Chen: 2pmish to 7pmish Firehouse is 555 middle neck road Parking is behind the firehouse Squeegee says the earliest he can be there is 3:30 So get there around that time 
Michael Lu: Oh look l Lol* Are you there already? 
Kevin Chen: Nope, we can't go in unless squeegee is there 
Michael Lu: Alrighty 3:30 then 
Kevin Chen: Yep sorry 
Michael Lu: Lol np It’s aight 
Kevin Chen: Squeegee is heading to the firehouse now. You can be there as soon as you want now 
Michael Lu: Yea How do I get in Nvm 


Conversation:
Kevin Chen: We start 3:15-3:30 today, just letting you know 
Michael Lu: Aight thx man 


Conversation:
Kevin Chen: We're meeting at 4:00 today 


Conversation:
Kevin Chen: Come afterschool for a permission slip if you didnt get one already 
Michael Lu: Lol not in school today, I think my dad came to pick it up. 


Conversation:
Kevin Chen: 😆 😆 😍😆 😆 😆 😆 😆 😆 😆 😆 
Michael Lu: 😆 
Kevin Chen: I didn't know reacting to each one sent a message I died laughing btw 
Michael Lu: Lol Good stuffs 
Kevin Chen: Neves the drinker was the best Saving that one Saving all of them actually 
Michael Lu: Yassss 


Conversation:
Michael Lu: K Chen, can u teach Neves and me electronics Wednesday? 
Kevin Chen: Yeah I'm down I'll do a demo and set up a electronics boaes Board 


Conversation:
Michael Lu: How do I sign up for the baker presentation? 
Kevin Chen: You mean the one on 5/17 
Michael Lu: Yeah 
Kevin Chen: Message Motch Have you gone to one before 
Michael Lu: Nah 
Kevin Chen: Yeah it's informal You could show up the morning of And still go You get there in his truck 
Michael Lu: Aight cool beans 


Conversation:
Kevin Chen: Pick up your color certificate from the tech hall as soon as you can 
Michael Lu: Dam gotta do it Mondé 
Kevin Chen: Ok 


Conversation:
Michael Lu: K Chen how do I create more Cadmen? 
Kevin Chen: you change the roles add the role of cadmen to people 
Michael Lu: Of individuals? 
Kevin Chen: yep 
Michael Lu: How do Wait 
Kevin Chen: ? 
Michael Lu: So I have members under the permissions page But not on the sidebar of the chat 
Kevin Chen: huh wait do you access to server settings you add peoplewith the bar on teh left the triple dots > server settings > members > then edit individually 
Michael Lu: Oh Ahhh I see Thx Kev! Sry for bothering u 
Kevin Chen: yeah the instant invite is something elese i think what that is for is to get people to join the server through a link 


Conversation:
Kevin Chen: 1 


Conversation:
Michael Lu: Kev Wanna help me out in filming something tmrw? 
Kevin Chen: You doing one of them legendary meme vids? 
Michael Lu: Lowkey yah U in? 
Kevin Chen: I’m pretty in When and where 
Michael Lu: Damm aight tmrw in town man Uhh go for 9AM rn Thx kev! 
Kevin Chen: Do I have a script Or do I need to dance badly 
Michael Lu: Lol no 
Kevin Chen: Are you gonna let me know more or is this a secret 
Michael Lu: Uhh Do u wanna know? Ur doing like Camera work 
Kevin Chen: Ok wow How disappointing 
Michael Lu: Lol we can think of a way to put u in Tmrw 
Kevin Chen: Wait hold up I kind of have no way to get to town I might bike 
Michael Lu: Yeah that’s fine no rush 
Kevin Chen: 9 am sharp? Can I be 30 minutes late 
Michael Lu: Wait bro Can u do 1:30? 
Kevin Chen: That’s somewhat better 9 am is pretty early 
Michael Lu: Or 12? If u don’t mind Def not in morning 
Kevin Chen: Ok I’ll see you in town some time between 12 and 1 then 
Michael Lu: Do u have a color printer? 
Kevin Chen: Yes I do Am I printer man now. Wow two jobs now whooop whooopp 
Michael Lu: Lol sry XD Do u mind printing out this 
Kevin Chen: Like full page Sure man This photo makes things more ambiguous than they already were 
Michael Lu: XD Lol sry Do u mind doing this one too Sorry for busting your ink :/ 
Kevin Chen: Two full pages right Dw just lemme know what you need it for Unless if it is worth not explaining now 
Michael Lu: XD thx man It’s vision tracking Cat face vision tracing 
Kevin Chen: That’s pretty top notch Something just came up with my dad we have to eat dimsum with a relative 
Michael Lu: Umm Darn R u out the entire afternoon? 
Kevin Chen: I might come home about 1 pm 
Michael Lu: Aight aight do you think you’ll be able to come then? 
Kevin Chen: Yeah is 1:30 ok 
Michael Lu: Yup 
Kevin Chen: It’s massive oml 
Michael Lu: XD 
Kevin Chen: Ok my mom is coming in clutch so I’ll be there in like 15 to 20 minutes 
Michael Lu: O dam Baller!!! 
Kevin Chen: 🏀 Welp traffic jam on the LIE make that 30 minutes from now 
Michael Lu: Lol it’s aight 
Kevin Chen: Alright where are you 
Michael Lu: By Chipotle GN plaza Chipotle Where u at? 
Kevin Chen: Chipotle Like great Neck plaza 
Michael Lu: Inside? I’m outside 


Conversation:
Kevin Ho: Can I get your phone number so I can contact you on Saturday ello 
Michael Lu: Hi kevin can you help me I've registered for too many places what address should I choose? 
Kevin Ho: stuyvesant highschool 345 chamber st 
Michael Lu: Oh okay I think I chose that one 
Kevin Ho: right but dont go there 
Michael Lu: ? 
Kevin Ho: go to 1204 Broadway, New York, NY 10001 
Michael Lu: Wut 
Kevin Ho: they changed the place but didn't update the site 
Michael Lu: Oh... So I signed up at Stuyvesnestan which is the original place, but I should go to 1204 Broadway which is the new address? 
Kevin Ho: yup 
Michael Lu: That's so confusing 
Kevin Ho: also send me your phone number so we can take the LIRR together with aram and the other freshman 
Michael Lu: Do I need tickets for that? Did I need to buy them early? 
Kevin Ho: no just show up with $$ 
Michael Lu: How much $$? 
Kevin Ho: we can buy the tickets at the station i believe it is around $20 round trip bring more in case 
Michael Lu: Okay 
Kevin Ho: also dont get robbed in the city 
Michael Lu: So, where do I drop off at? 
Kevin Ho: Great Neck LIRR station send me your phone number 
Michael Lu: err, I don't use my phone often but okay 
Kevin Ho: you should probaby bring it 
Michael Lu: okay 
Kevin Ho: you might need to be contacted 
Michael Lu: What time do I go to the station 
Kevin Ho: the train leaves at 7:49 when you can, make sure you message me your phone number since the city isnt the nicest place 
Michael Lu: my number is 516 - 350 - 7023 
Kevin Ho: alright ill use it if i need to contact you 
Michael Lu: what is your phone number/ 
Kevin Ho: ill text you right now 
Michael Lu: My phone is a flip phone I don't think I set up texts... 
Kevin Ho: 91-485-0202 woops 917-485-0202 
Michael Lu: That's your phone number 
Kevin Ho: yeah 
Michael Lu: okay, I will add you 
Kevin Ho: ok 
Michael Lu: Okay, I added you So, I go to the train station at around 7:30 then we ride the train and arrive at the place 
Kevin Ho: pretty much 
Michael Lu: how long is the ride 
Kevin Ho: an hour 
Michael Lu: Will we be switching lines or something like that? Or is it straight to NYC 
Kevin Ho: straight last stop is always penn station 
Michael Lu: okay 
Kevin Ho: after that we might need to take a subway 
Michael Lu: ? 
Kevin Ho: so bring a metro card 
Michael Lu: I don't have one 
Kevin Ho: bring money or quarters 
Michael Lu: how much $$? 
Kevin Ho: like $8 for the subway 
Michael Lu: okay 
Kevin Ho: i will have to check with aram for the details but the money you bring is pretty much made up by the fact that we get free food 
Michael Lu: so we are taking the train and subway to get there and back? 
Kevin Ho: yeah or you can get a ride back 
Michael Lu: I might just get my dad to pick me up 
Kevin Ho: yeah thats fine its not an official school trip 
Michael Lu: okay 
Kevin Ho: just keep in mind its pretty far to drive 1-2 hours 
Michael Lu: okay, I'll think about it 
Kevin Ho: k 
Michael Lu: I need to bring a laptop right ? 
Kevin Ho: yep install the programs that you might need like netbeans or smth 
Michael Lu: okay what about sublime text editor that should work fine right? 
Kevin Ho: sure 
Michael Lu: okee Do I need to bring tickets to the hackathon? Or do they deal with tickets there? Gtg, bye and thank you for your help! 
Kevin Ho: No tickets 


Conversation:
Michael Lu: so... Is anyone going to the Dec 12 hackathon? 
Kevin Ho: nope 
Michael Lu: ok 
Kevin Ho: not this month :/ 


Conversation:
Michael Lu: MERY CHRSITMAS 
Kevin Ho: tyu2 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Kevin Ho: tyu2 


Conversation:
Michael Lu: hey m8, when's the next hackathon 
Kevin Ho: when we go 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: kevinnndan do you know php 
Kevin Ho: no 
Michael Lu: okeee can you make a login with PHP? 
Kevin Ho: no 
Michael Lu: you can't? 
Kevin Ho: can't 
Michael Lu: what language do you use to make a login the script 
Kevin Ho: php 
Michael Lu: ???? lel can you use PHP to communicate with an SQL database? 
Kevin Ho: you have to 


Conversation:
Kevin Ho: http://defhacks.xyz/ny.html 


Conversation:
Michael Lu: when you find out if("string" == "string") in java doesn't work fuuuuuuuuuuuuuuuu 
Kevin Ho: r u high 
Michael Lu: nah just a JS skrub 
Kevin Ho: very unfortunate 


Conversation:
Michael Lu: let's say i want to make a 2d java game what do i do :| 
Kevin Ho: code 
Michael Lu: what engine and stuffs 
Kevin Ho: engine? you use whatever you want 
Michael Lu: :| k 
Kevin Ho: like u should probably learn what threads are if ur making a game thats not turn based 
Michael Lu: what's a java thing that's similar to HTML5 canvas? 
Kevin Ho: canvas 
Michael Lu: java canvas? 
Kevin Ho: think so i forget java games are dumb use unity 
Michael Lu: k den 󾦀 


Conversation:
Michael Lu: ey use the crappy sumo game 
Kevin Ho: Did you make it 
Michael Lu: yeah 
Kevin Ho: Aight can you bring a comp 
Michael Lu: umm will we have an outlet? bc my laptop dies in 20 min and it's heavy af if jermy comes we should use his ey what happened to jesse 
Kevin Ho: idk he might come can u consult with jeremy and the rest of ur squad 
Michael Lu: enoch can probably come 
Kevin Ho: please ask around 
Michael Lu: k 
Kevin Ho: or just confirm with him we dont need too many i think this year we're going to try out battlecode 
Michael Lu: enoch is coming. so.. enoch is bringing a laptop. jermy isn't I'll bring my laptop if we find an outlet and if i remember :D k bye 
Kevin Ho: pce 


Conversation:
Michael Lu: how many laptops do you need? 
Kevin Ho: 2 and get whatever you're presenting ready 
Michael Lu: do you have one? 
Kevin Ho: yeah so 3 total 
Michael Lu: okay i'll bring mine if i remember :D 
Kevin Ho: Are you guys good for 9th 
Michael Lu: pls change club meeting days 


Conversation:
Michael Lu: wat day 
Kevin Ho: thrusday 


Conversation:
Michael Lu: gah same day as Ko extra halp :\ 
Kevin Ho: no one needs extra help 


Conversation:
Michael Lu: im advertising on student body page u can't stop me 
Kevin Ho: It's not tomorrow Starts next week 
Michael Lu: wadda fuq ok y u no say lel thx for responding or else **** woulda gotten real awkward 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 hey m8 i have a question what year did you actually get recognized and involved in robotics? 
Kevin Hui: ye? uh 9th grd i was noted somewhat 10th is where i got recognized as the scout head tho not alot of people know me 
Michael Lu: oke bcause before build season, it kinda seems like a pay to get acknowledged thing there's no merit until build season starts 
Kevin Hui: lol yeah no preseason is literally just motch talking and talking and talking... lol 
Michael Lu: ikr 
Kevin Hui: don't worry if you can do something in build season something amazing you'll be recognized 
Michael Lu: are you in the class? 
Kevin Hui: nah i'm just known for my scouting lol 
Michael Lu: ok 
Kevin Hui: i've never touched the robot you know ben newman? 
Michael Lu: i know him 
Kevin Hui: he's going to be our lead programmer this yr for the robot 
Michael Lu: but i doubt he knows me 
Kevin Hui: ask him if you can help out 
Michael Lu: lel 
Kevin Hui: unless you wanna build ofc or maybe you can help me for my scouting app lol 
Michael Lu: they use C or something though 
Kevin Hui: okay so the robot uses LABView 
Michael Lu: i don't know any C based languages 
Kevin Hui: very quick to learn 
Michael Lu: oh the dragndrop 
Kevin Hui: for the app we're using swift i'm learning that right now 
Michael Lu: ok 
Kevin Hui: if you wanna help out w/ any it'd be great 
Michael Lu: okee gtg bye thx for the info 
Kevin Hui: np 


Conversation:
Kevin Hui: Stronghold looks really cool! 
Michael Lu: i know hype but how the hell are you gonna haul a freaking robot up a tower 
Kevin Hui: We did the year before I was a freshman  It's nothing new 
Michael Lu: oh dam, some strong motors then m8, do you know php? 
Kevin Hui: Nah 
Michael Lu: ok do you know what it is uesd for? 
Kevin Hui: Ye  Don't use it tho 
Michael Lu: ? 
Kevin Hui: I know what it's used for, I don't use it 
Michael Lu: what do you use it for? 
Kevin Hui: Scripting and what not My dad uses it for mysql  
Michael Lu: ise it is compatible with HTML 
Kevin Hui: No clue lol 
Michael Lu: so i wanna learn it lel thx for the info m8 gonna have a marathon now 
Kevin Hui: Lol 
Michael Lu: is SQL compatible with PHP? 
Kevin Hui: If you ever need programming help, don't ask me. I'm a bash and c# guy, two languages no one cares about  Uh 
Michael Lu: oh ok err, well ur the only programmer online right no now* 
Kevin Hui: I think so, check up on that lol 
Michael Lu: ok, bye thx 


Conversation:
Michael Lu: Kevin, did you do Game On for Scioly last year? 
Kevin Hui: Yeah What do you need? 
Michael Lu: Did you have enough time? Which games got first? 
Kevin Hui: If you have a game in mind before you go into the competition you should be fine on time 
Michael Lu: don't they choose the theme the day of tho? 
Kevin Hui: Ask Justin and Elissa about their game at Islip, they got first I think Just think of a generic game to base on and mold the theme to that That's what the winners do 
Michael Lu: k thx :) 
Kevin Hui: Np 


Conversation:
Michael Lu: Hey Kevin 
Kevin Hui: Oh hey what up 
Michael Lu: I heard you were really good at securing solid internships as a freshman. 
Kevin Hui: Haha where'd you hear that 
Michael Lu: Also checked ur LinkedIn 👌 
Kevin Hui: So you're interested in trotting the terrible path that is a cs career huh 
Michael Lu: Low key I guess 
Kevin Hui: Its good to start! 
Michael Lu: What do u do for prepping resume, landing internship positions, doing (technical) interviews 
Kevin Hui: Lots and lots of stuff lol 
Michael Lu: As a freshie 
Kevin Hui: You're at MIT rn right 
Michael Lu: Yeah 
Kevin Hui: That already gives you a leg up on a couple of other kids starting out haha Theres a fair amount of work thats involved in landing the freshie internship I'd start out by just asking what you're aiming for What's ideal, what would you settle for, and who can you ask to get started The classic advice is that since you have no experience, side projects and hackathons are good things to go to Pretty sure hackMIT has their hackathon in like a week? Maybe the deadline passed already :/ 
Michael Lu: Definitely want a good internship for summer 
Kevin Hui: Define good Are you looking at Big 4? 
Michael Lu: I mean i have high school exp 
Kevin Hui: FAANG? Or would you be happier with a company with a lesser brand Or happy** Everyone wants google ofc lol 
Michael Lu: Lol wait can I call u later Do u mind 
Kevin Hui: Uhhh rn? 
Michael Lu: Not Rn Later tonight ? 
Kevin Hui: Lmao how late 
Michael Lu: What time do u prefer If not today it’s fine lol 
Kevin Hui: In like 20 minutes would be good 
Michael Lu: Aight 12;30 Cool thx man Mind if I call? 
Kevin Hui: BTW if you're interested in the hackathon route, theres actually a set of hackathons that are generally considered "must apply" hackathons and are fairly prestigious amongst that community I think pennapps is the most famous HackMIT, hackharvard, hackprinceton are all fairly well known ones to They give out alot of food and swag, and you can meet pretty cool people there! 
Michael Lu: Aight thx for info! 


Conversation:
Michael Lu: Do u prefer HackerRank or leetcode Also how does the “hacker rank” interview work 
Kevin Hui: Leetcode >>>>> hackerrank The hackerrank interview is basically just a leetcode question 
Michael Lu: Is it remote and is it timed? 
Kevin Hui: Uhh So yes its timed and you do it on your own Theres no other engineer interviewing you then if thats what youre thinking That usually comes after the coding sample ( aka the hackerrank ) Cheating is generally discouraged (obviously) because even if you get past the sample, you'll end up bombing the phone interview Got a hackerrank interview? 
Michael Lu: No lol Just heard abt it 
Kevin Hui: Gotcha They're... not fun :( But then again all of cs interviewing is terrible 
Michael Lu: O lol How much time per question 
Kevin Hui: For a coding sample? 
Michael Lu: Technical Interview questions yah 
Kevin Hui: Its whatever the number of questions is on the coding sample and your allotted time E.g. it could be like 3 questions in 2 hours Or if they're lenient it could be 3 in 24 hours Very random lol 
Michael Lu: What abt in person technical interview questions 
Kevin Hui: Coding interviews over the phone are usually 45 - 60 minutes long Similar for in person 
Michael Lu: Per question or total 
Kevin Hui: Usually 20 minutes per question So yes You have to solve a leetcode medium in 20 minutes lol 
Michael Lu: Ah gotcha 
Kevin Hui: I think thats a terrible way of judging someone's ability to code but c'est la vie 
Michael Lu: Yep lol 
Kevin Hui: How's mit treating ya 
Michael Lu: Aight aight 
Kevin Hui: Find your group of friends yet? Any clubs? 
Michael Lu: Yeah found friends Rlly cool ppl here Joined entrepreneurship club 
Kevin Hui: Good stuff Enjoy freshman year! It's an interesting one 


Conversation:
Michael Lu: How long does it take to get competent for technical interviews? Rn it takes me 30+ min for a lot of leetcode questions Of the several I’ve done 
Kevin Hui: It takes a while haha Even now im not amazing 
Michael Lu: What do they make u do in technical interviews Besides writing code On a board 
Kevin Hui: Theres a great video on this Looking like googles guide to technical interviews or smth 
Michael Lu: Do they care if your code works With like nuances and debugging for instance edge cases Or is it more of a holistic Judgment 
Kevin Hui: Yes and yes 
Michael Lu: About the interviewees thought process 
Kevin Hui: Your code should work But your process also matters 
Michael Lu: How do they know if it works if it’s on a white board Lol 
Kevin Hui: They can usually spot if it works Trust me lol after doing this for a while you see if someones made a mistake 
Michael Lu: Oh true lol 
Kevin Hui: But yeah just keep going at it 
Michael Lu: R u free for a call rn 
Kevin Hui: Uhhh not rn haha 
Michael Lu: Lol ok 
Kevin Hui: Maybe in an hour 
Michael Lu: I’ll just text and u can respond whenever 
Kevin Hui: Sure! 
Michael Lu: I feel like at MIT, especially for freshmen there’s a big mismatch of skill sets and experience, at least in my case 
Kevin Hui: Wdym haha 
Michael Lu: Really good coding kids did a lot of olympiads at the expense of high school internships/jobs, so they don’t have “work experience” per se despite their qualifications 
Kevin Hui: Right 
Michael Lu: Since recruiters don’t know about half that stuff they don’t rlly offer interviews In my case, I have a good amount of work experience 
Kevin Hui: Yeah thatll happen 
Michael Lu: But that cane at the expense of studying comp sci fundamentals algorithms and stuff So even if I do get an interview based on my resume, I won’t pass the technical portion 
Kevin Hui: I wouldn't put too much stress about that Just prep as much as you can haha 
Michael Lu: Lol yeah I’m just wondering if the same happened at northeastern Or whether you think my theory makes sense 
Kevin Hui: We certainly dont have super olympiad style coders by the dozens Maybe a few 
Michael Lu: Generally speaking then, what helps you guys break that work experience barrier to getting your first internship Personal projects? Coursework? Awards? Research at the university? 
Kevin Hui: Personal projects + research + whatever work exp you have Its about the best you can do till you get your first internship 
Michael Lu: Yep Aight thx for the info Kevin! 
Kevin Hui: Overall i wouldnt worry too much about tech interview compared to the USACO kids, enough prep you get will eventually catch up to pass most interviews haha Just uh Dont freak out about prepping hard to the point where you feel like you'll answer all interview questions correctly 100% of the time Cause that wont happen all the time 
Michael Lu: Yep 👍 


Conversation:
Michael Lu: Lol just completed my first HackerRank challenge 
Kevin Hui: Haha Which company? 
Michael Lu: Solved both problems with 10 min to spare, but had a lot of errors when doing “Run Code” Do they analyze my code and 
Kevin Hui: eh sometimes they look at your code sometimes they don't 
Michael Lu: See the metrics on submissions? Company was Toast 
Kevin Hui: ohhh toast haha i know a few friends working there i wouldn't worry about it if you passed both problems 
Michael Lu: So it’s just for completion? Lol I hope 
Kevin Hui: they just wanna get a feel for your code style and to see if you could write basic leetcode stuff pretty simple most of the times though some coding samples are absolute bitches 
Michael Lu: My bugs were pretty stupid, so like idk the process was a bumpy ride 
Kevin Hui: haha its gonna be like that for a while 
Michael Lu: Yup so I guess the process matters more during the in person or phone interview But less during the hacker tank? 
Kevin Hui: yup the hackerrank is more just like 
Michael Lu: Because the hacker tank is just screening to weed out if you can’t code at all? 
Kevin Hui: a filter initially yup 
Michael Lu: Got it 
Kevin Hui: the phone/on site interviews are generally harder 
Michael Lu: Thx Kevin! 
Kevin Hui: np 


Conversation:
Michael Lu: Do u or ur friends know what the Toast phone interview questions were like? 
Kevin Hui: Uh i could ask 
Michael Lu: Lol thx !!! 
Kevin Hui: sent out a message to her i'll lyk if she responds She got back to me She said the phone interview is just with hr so nbd its just behavioral lol 
Michael Lu: Oh shit There’s no technical phone interview? 
Kevin Hui: Nope its the onsite i guess Good luck! 
Michael Lu: Thx! 


Conversation:
Kevin Hui: how's the process going? get any other interviews? 
Michael Lu: IBM HackerRank 
Kevin Hui: oooohhh ajay worked at IBM haha 
Michael Lu: Dam Gotta ask him abt that lol 
Kevin Hui: for sure anything else? thats pretty good so far tho how's the progress with toast? 
Michael Lu: I signed up for phone this Thursday 
Kevin Hui: nice nice how are classes? 
Michael Lu: Hard as fucj 
Kevin Hui: haha i've heard horror stories about your psets 
Michael Lu: Yeah they’re definitely true 
Kevin Hui: loving it so far tho? 
Michael Lu: Yes and no I’ve definitely become better at coding from my coding class 
Kevin Hui: soliddd we should meet up for lunch or smth sometime! i used to walk across your campus to get to work lol 
Michael Lu: Oh lol Lmk when I’m down 
Kevin Hui: maybe after my midterm haha 


Conversation:
Kevin Hui: Hey dude You going back to great neck for Thanksgiving? 
Michael Lu: Yep I’ll be in GN by today around 6pm 
Kevin Hui: Oh cool haha We should meet up! Let me know about your first semester :) 
Michael Lu: Yeah lmk when ur free I should be good whenever 
Kevin Hui: Ill be heading home tonight as well but how about friday afternoon we meet up at boba or smth 
Michael Lu: Like 3pm? 
Kevin Hui: Sure 
Michael Lu: Sounds great seee u then! 


Conversation:
Michael Lu: Emma gave me your racket 
Kimberly Lu: oh hi michael why did emma give you my racket? 
Michael Lu: because she is not here tomorrow she is at Columbia 
Kimberly Lu: ohh ok got it but we don't have gym tmr though 
Michael Lu: ikr 
Kimberly Lu: so i won't see you also michael what even is this fb name 
Michael Lu: idk don't ask 
Kimberly Lu: i had no idea who you were omg heheh i asked emma and she said you thought it was illegal to have a fb under 13 
Michael Lu: isn't it 
Kimberly Lu: actually im not sure 
Michael Lu: yeah it's 13 I'll give the racket to some person on the badminton team 
Kimberly Lu: aight thanks 
Michael Lu: haha i'll give it to berlinda in math class 
Kimberly Lu: michael what class do you have pd 3? 
Michael Lu: study hall har har har 
Kimberly Lu: where's your study hall? Maybe i can find u before pd 3 starts I have chem pd 2 and chamber orchestra pd 3 so i'll be near the science/math hall after the bell rings 


Conversation:
Kimberly Lu: hey hey hey michael What does emma like Or is there anything she said she wanted recently? 
Michael Lu: :| 
Kimberly Lu: bruh 
Michael Lu: idk 
Kimberly Lu: shes your sister 
Michael Lu: honestly 
Kimberly Lu: how do you not know omg 
Michael Lu: give her candy 
Kimberly Lu: srsly didnt she volunteer at some candy place 
Michael Lu: :| ask one of her friends 
Kimberly Lu: michael!!! Do you not know anything about your sister 
Michael Lu: she don't talk to me often 
Kimberly Lu: but you live in the SAME HOUSE Also don't tell her 
Michael Lu: err asian stuff 
Kimberly Lu: this is for senior gifts for the badminton tea Team How about art 
Michael Lu: ummm 
Kimberly Lu: Art supplies? 
Michael Lu: ima ask abe 
Kimberly Lu: LOL kk thanks do it discreetly k 
Michael Lu: she likes keychains 
Kimberly Lu: Keychains are like 50 cents 
Michael Lu: oh abe says ukelelele or get her some shirt 
Kimberly Lu: omg ukulele is pretty cool But it might be too expensive bc we have to get each senior a gift What type of shirt 
Michael Lu: t shirt 
Kimberly Lu: with what design 
Michael Lu: with something she likes 
Kimberly Lu: what dOES SHE LIKE 
Michael Lu: we got to finds out 
Kimberly Lu: okokokk 
Michael Lu: abe says neck pillow how would you know what all the other seniors like? 
Kimberly Lu: ask abe for me haha jennifer guo stephanie chang vivian lim 
Michael Lu: quack msg abe 
Kimberly Lu: i don't know him personally though 
Michael Lu: but you know me and i know him quack 
Kimberly Lu: Im going to ask emma's posse too 
Michael Lu: what is a posse 
Kimberly Lu: A group of friends 
Michael Lu: okay 
Kimberly Lu: They literally refer to themselves as "the posse" 
Michael Lu: when do you have to deliver the gifts? 
Kimberly Lu: At the last game So like end of may 
Michael Lu: :| give her red envelope 
Kimberly Lu: Are you serious 
Michael Lu: im out of ideas 
Kimberly Lu: No that lacks creativity 
Michael Lu: but you have until may 


Conversation:
Michael Lu: lol it's june 
Kimberly Lu: LOL yeah I KNOW i drew her a poster 
Michael Lu: did you take the SAT Bio oh lel 
Kimberly Lu: Last year yup you taking it sat? 
Michael Lu: ja 
Kimberly Lu: im taking chem good luck 
Michael Lu: was the SAt bio easy 
Kimberly Lu: uh NOT LAST JUNE NO but the people who took it again in the fall sAid the fall test was better 
Michael Lu: oh ise 
Kimberly Lu: I failed the algebra ii regents today... 
Michael Lu: oh RIP was it bad 
Kimberly Lu: yo tutor me in math i heard u good nah just like two questions 
Michael Lu: i don't know a lot of algebra II dr pelech no teach 
Kimberly Lu: 104 average geometry zweig was worse 
Michael Lu: wtf how u find out 
Kimberly Lu: LOLOL I heard your teacher say it to you once 
Michael Lu: wut ur not in my class ??? lel 
Kimberly Lu: No it was afterschool 
Michael Lu: oke get weiting 
Kimberly Lu: As i was walking to badminton practice 
Michael Lu: he is god 
Kimberly Lu: weiting...ok Apparently he messed up on the regents too haha 
Michael Lu: ja 
Kimberly Lu: do u have any funny pictures of emma 
Michael Lu: ummmm no 
Kimberly Lu: i need some for poster dude 
Michael Lu: oh oke 
Kimberly Lu: how do u not have any 
Michael Lu: hmm i might have one on my flip phone 
Kimberly Lu: nerd 
Michael Lu: but's I have no idea how to get it out lel XD 
Kimberly Lu: You can message it to yourself 
Michael Lu: it's a flip phone it don't message 
Kimberly Lu: flip phones message... 
Michael Lu: i didn't set it up 
Kimberly Lu: aiya thats ok thanks anyway 
Michael Lu: err i'll ask my parents 
Kimberly Lu: LOL no shes gonna be suspicious 
Michael Lu: :| 
Kimberly Lu: its tmr The party 
Michael Lu: oh idk 
Kimberly Lu: LMAO I saw that pic she'd kill me if i put that on the poster 
Michael Lu: oh emma is wierd 
Kimberly Lu: I printed out this one ^ 
Michael Lu: i've never seen these before 
Kimberly Lu: they're on her fb that one above i took yo is emma near you 
Michael Lu: no 
Kimberly Lu: I feel like i need to add something more 
Michael Lu: yea 
Kimberly Lu: Any ideas 
Michael Lu: tbh i know less about my sister that i do about other people 
Kimberly Lu: Smhhh michael Get to know your sister better shes the coolest 
Michael Lu: :| hehe attach candy to the poster 
Kimberly Lu: how am i gonna do that 
Michael Lu: idk give candy she likes candy 
Kimberly Lu: also we're getting them candy in goody bags too 
Michael Lu: oh 
Kimberly Lu: hey you're gonna be in my room on sat bc alphabetical order 
Michael Lu: oh jeez 
Kimberly Lu: Is that YOU??? emma looks so fetus haha 


Conversation:
Kimberly Lu: HAPPY BIRTHDAY 
Michael Lu: wtf no 
Kimberly Lu: is today actually your birthday 
Michael Lu: no fu emma 
Kimberly Lu: HAPPY BIRTHDAY DUDE 
Michael Lu: thx 
Kimberly Lu: haha so yes its your birthday why u no put it on fb 
Michael Lu: privacy of info and so kids don't post pictures of me online 
Kimberly Lu: but its good to feel special on one day of the year I used to hate people posting pictures of me too But then i realized that they only post because they want me to feel special on my birthday 
Michael Lu: k kewl 
Kimberly Lu: wow don't be so paranoid bro 
Michael Lu: lel that'll be me in a few years not this year tho 
Kimberly Lu: Can i post heheh 
Michael Lu: next year 
Kimberly Lu: ok bud im definitely posting next year 
Michael Lu: lol k wth i didn't post that emma probably got into my account wtf 
Kimberly Lu: haha i know 
Michael Lu: wtf wut 
Kimberly Lu: she's sneaky 
Michael Lu: srsly how did she get in 
Kimberly Lu: it's a secret c: 
Michael Lu: wtf nah\ great now i have to unblock her 
Kimberly Lu: LOL YEAH UNBLOCK HER Ok im going to sleep so goodnight 
Michael Lu: k bye 
Kimberly Lu: Hope you had an awesome bday!! 


Conversation:
Michael Lu: what books did you read sophomore year? that were madatory in english? 
Kimberly Lu: It depends on your teacher but the books we read were Catcher in the Rye, To Kill a Mockingbird, 1984, Animal Farm, A Tale of Two Cities Also Romeo and Juliet 
Michael Lu: k thx 
Kimberly Lu: No problem 


Conversation:
Michael Lu: when SAT scores come out 
Kimberly Lu: Today 


Conversation:
Michael Lu: didn't get blum :D 
Kimberly Lu: wow you have been spared did ANYone get blum or is he banned from teaching again 
Michael Lu: nah kids got him 
Kimberly Lu: rip who did u get for english 
Michael Lu: fadddeded tom robinson dies so does bob 
Kimberly Lu: Who is tom robinson and bob 
Michael Lu: donnn worry is mr fadde good/ 
Kimberly Lu: wow is this english 11 ap did emma spoil it for you or something idk i had amelio 
Michael Lu: no read ok 
Kimberly Lu: u nerd How about math chugh?? 
Michael Lu: ya is he gud? me have many man teachers this year 
Kimberly Lu: yessss chugh is the best Good 4 yu Gym 
Michael Lu: is ghugch hard? 
Kimberly Lu: Well since u are genius at math you shluld be fine 
Michael Lu: soooo... is he hard? 
Kimberly Lu: no he explains pretty well 
Michael Lu: k tests? 
Kimberly Lu: best math teacher i had tests are basically hw questions/classwork 
Michael Lu: lol so dickson test ok 
Kimberly Lu: nvr had dickson 
Michael Lu: oh zinnn??? 
Kimberly Lu: no dorkings 
Michael Lu: oh ise 
Kimberly Lu: aka swim coach 
Michael Lu: ja 
Kimberly Lu: no she didnt teach we just parties everyday 
Michael Lu: lel 
Kimberly Lu: btw your grade brags so much 
Michael Lu: hwy 
Kimberly Lu: "Bio 800" "790" "800" "819834100/008577282" 
Michael Lu: oh on weiting's post lel idk it was their first SAT i guess 
Kimberly Lu: Smh the one kid that bragged last year in my grade got shut down oh you freshmen How did u do? Gucci? 
Michael Lu: gukki 
Kimberly Lu: yayay good job 


Conversation:
Kimberly Lu: hey u are good at tech right? 
Michael Lu: no not really 
Kimberly Lu: quick question about word docs how do u put line numbers (like for poems) on the right side 
Michael Lu: idk 
Kimberly Lu: bruh thats not even the same question but ty anyway 
Michael Lu: what's the question? 
Kimberly Lu: how do i move the line numbers to the right side of the doc if u add line numbers it just goes to the left 
Michael Lu: tbh idk bc i have word 2003 sry 
Kimberly Lu: nah dw its okay thanks anyway 


Conversation:
Michael Lu: did you read tale of two cities last year? how long did it take? 
Kimberly Lu: yes and no my class started it but nvr got to finish it by the end of the year so mr amelio decided to bribe kids into finishing it by giving them 5 bonus points on the research paper 
Michael Lu: so... how long did it take? 
Kimberly Lu: idk a month? 
Michael Lu: how many pages was the book? 
Kimberly Lu: idk i dont have the book 
Michael Lu: ok cool thx! 
Kimberly Lu: no prob! 


Conversation:
Michael Lu: woah i didn't know you play viola wah 
Kimberly Lu: LOL how did you suddenly just find that out 
Michael Lu: schwartz announcing lisfa people 
Kimberly Lu: ah i see He didn't even give us the lisfa music today!! I really wanted to see the music How's world 
Michael Lu: gud btw how many seniors are violins in chamber? 
Kimberly Lu: uh lets see Ten i think? 
Michael Lu: gud gud gud i need to get out of string orchestra it's cancer 
Kimberly Lu: lol why Arent the freshmen good this year 
Michael Lu: yeah but the music pieces schwartz gives us ... 
Kimberly Lu: what songs are you guys playing right now Our songs are crazy fast I can't keep up and i have to fake it 
Michael Lu: lol saem 
Kimberly Lu: lmao what i thought u wanted to leave string bc the songs were too easy 
Michael Lu: they are that's what makes it cancer and they are also bad one song is some crappy bach fugue that nobody has heard about and is really boring it's obvious it's only in the program bc of the site reading aspect 
Kimberly Lu: Honestly our songs are so obsolete too He's making us play music excerpts from a musical that he listened to when he was our age 
Michael Lu: lol schwartz music is weeeeeeerrrrid 
Kimberly Lu: i agree i agree but hey playing first violin makes up for it bc it sounds nice 
Michael Lu: tru dat 


Conversation:
Michael Lu: first Ko essay tmrw feeling the stress and pain all of it XD 
Kimberly Lu: haha good luck you will do fine AP chem is killing me right now 
Michael Lu: lol u no take phys? 
Kimberly Lu: nah i decided to take chem lol physics next year 
Michael Lu: k 
Kimberly Lu: sickly tryouts tmr?? scioly nice nice nerd 
Michael Lu: XD 
Kimberly Lu: did you know that ernest uses your violin lol 
Michael Lu: yeah 
Kimberly Lu: ok ok just making sure 
Michael Lu: is FDA approved he can use it without fear 


Conversation:
Kimberly Lu: congrats on scioly!! 
Michael Lu: thx! You too! :) 
Kimberly Lu: lol michael why do you keep commenting wat emma do 
Michael Lu: There is a lot I don't know about her, tbh 
Kimberly Lu: truth yo how's she doing in the city? 
Michael Lu: gooooood 


Conversation:
Michael Lu: did you do scioly last year? 
Kimberly Lu: ya 
Michael Lu: oke 
Kimberly Lu: why lol 
Michael Lu: in case i ever need guidance 
Kimberly Lu: i gotchu you bruh 


Conversation:
Michael Lu: wait wat candy selling is mandatory? 
Kimberly Lu: uhh i did not know it was mandatory either 
Michael Lu: :| crep 
Kimberly Lu: but eh just do it 
Michael Lu: k 
Kimberly Lu: math team did it last yr didnt they? 
Michael Lu: idk i don't do maths 
Kimberly Lu: ?!?! The ultimate math nerd doesn't do math team? :OO 
Michael Lu: :| wat 
Kimberly Lu: I thought math was your thing 
Michael Lu: no 
Kimberly Lu: really how do you know ajay then 
Michael Lu: he saw a game I made last year 
Kimberly Lu: ooh you got recognition from the comp sci and math super nerd 


Conversation:
Michael Lu: brrrrruh when you had chugh was he annoying with grading tests? 
Kimberly Lu: no not really.. 
Michael Lu: :| 
Kimberly Lu: Why? Do you have him? What do you mean by annoying 
Michael Lu: deductions for stupid reasons 
Kimberly Lu: Also i have a violin lesson rn so i gtg in like five sec lol Wait talk to me later Actually now that I think about it I remember Mr. Chugh took a point off once for writing down something wrong in my work even tho it had nothing to do with the answer Yes this is truth 
Michael Lu: Saem 


Conversation:
Michael Lu: Hi what class do you have now (Emma) 
Kimberly Lu: LUNCH 


Conversation:
Michael Lu: Kimberly, do you have good pre-calculus notes? 
Kimberly Lu: Eh yeah they're decent I guess 
Michael Lu: Can you share them with me? Thanks. 
Kimberly Lu: LOL 
Michael Lu: wat are they on paper? 
Kimberly Lu: Ohh are you planning to go to BC next year? some are on paper, some on notability 
Michael Lu: oh 
Kimberly Lu: I'm not at home I'm in atlantic city right now but I'll send you my notes when I get back to NY 
Michael Lu: k thx! 
Kimberly Lu: np! nerd nerd need 
Michael Lu: quack :) 


Conversation:
Kimberly Lu: what's your email? 
Michael Lu: mlu1@student.gn.k12.ny.us eyyy thx! :) 
Kimberly Lu: i started sending you some of the notes (unit 11-current) that i have on notability the units before ch 11 i wrote on paper so i'll have to organize my notes and find them before i send you those no problem! 


Conversation:
Michael Lu: Halp was the chem SAT II easy? 
Kimberly Lu: yep it was pretty good for me 
Michael Lu: 8000? 
Kimberly Lu: no 400log100 
Michael Lu: noice what review book did you use 
Kimberly Lu: lol thanks I used Barron's 
Michael Lu: were their practice tests easy? 
Kimberly Lu: honestly I do not remember do you want to borrow mine? 
Michael Lu: no i have one 
Kimberly Lu: oh okay then do them 
Michael Lu: did u get 800s on barrons? 
Kimberly Lu: idkkk i used this book like a year ago close I guess?? 
Michael Lu: k 


Conversation:
Kimberly Lu: You're taking AP chem next year?? 
Michael Lu: No y 
Kimberly Lu: he says you told him you're taking chem 
Michael Lu: Wat No 
Kimberly Lu: Hi kitty Litty 
Michael Lu: Hi 
Kimberly Lu: :) That was Patrick 
Michael Lu: Ya Hi Patrick 
Kimberly Lu: Bye Patrick 
Michael Lu: Lol 
Kimberly Lu: Who's taking ap chem next year for sophomores? 
Michael Lu: Idk b Cho 
Kimberly Lu: omg lol we were just talking about the kids taking chem next year and Patrick was like ohh litty and his friends are taking chem 
Michael Lu: No bueno chem anymore 
Kimberly Lu: ??? La clase de AP química es mi clase favorita 
Michael Lu: Sorry no hablo how to speak Spanish 
Kimberly Lu: tu eres rude haha says the person who goes "me gusta this" "me gusta that" all over fb oui oui 


Conversation:
Michael Lu: Did you have gram for APENG? 
Kimberly Lu: yup 
Michael Lu: What books u red 
Kimberly Lu: Black boy, crucible, Fred Douglas, huck Finn, Macbeth 
Michael Lu: Okeeeee thx :) 


Conversation:
Kimberly Lu: CONGRATS ON COLUMBIA SCIENCE HONORS PROGRAM !!! 
Michael Lu: Thx :) 


Conversation:
Michael Lu: hola Did you have Tria/Garm 
Kimberly Lu: who's garm? send me your schedule 
Michael Lu: graham 
Kimberly Lu: OMG YES I HAD GRAHAM 
Michael Lu: lol we share 2 classes 
Kimberly Lu: WTF PHYSICS AND MATH 
Michael Lu: chamber 
Kimberly Lu: I might switch math though 
Michael Lu: oh snap physics too lit 
Kimberly Lu: with sci research yass I heard Wells is the best 
Michael Lu: wait, so how was graham? 
Kimberly Lu: uhhh well In terms of grades or how he teaches 
Michael Lu: both 
Kimberly Lu: Wait Emma had graham Ask her 
Michael Lu: but that was a while ago 
Kimberly Lu: So apparently graham never gives higher than a 95 for the final grade 
Michael Lu: wtf u srs 
Kimberly Lu: so if you want to save your GPA maybe go with Hastings yeah also I had him pd 1 and I was late everyday and he made fun of me all the time for that and I kept falling asleep in his class 
Michael Lu: how is the teaching 
Kimberly Lu: I think I'm biased bc he kept making fun of me all the time but like to me the class was boring and he spent the period teaching the insignificant things 
Michael Lu: oh god :( 
Kimberly Lu: and put up 1000883929192 links on google classroom for you to check out and learn by yourself idk I still managed to get a 5 on the AP But I didn't really like his class 
Michael Lu: lol did you have tria? 
Kimberly Lu: nope I had madden the tria kids suffered a lot 
Michael Lu: :( david yao said it was easy A unless he is trolling 
Kimberly Lu: idk from what I heard people got 70s 80s on tests but I think a lot of people got As for final course grade 
Michael Lu: gdarn what gives tho my GPA is gonna plummet 
Kimberly Lu: lol future valedictorian? 
Michael Lu: nope too many hard courses and teachers this year 
Kimberly Lu: It's not that bad dw I thought my GPA was going to fall a lot this year but it turned out okay 
Michael Lu: how okay is okay is that okay? 
Kimberly Lu: uh IDK MAYBE MY OKAY ISN'T AS OKAY AS YOUR OKAY Idk your standards 
Michael Lu: idk we'll see tria + gram = X( 
Kimberly Lu: dw you'll do fine You can always switch out of tria too 
Michael Lu: to what? 
Kimberly Lu: Madden !! 
Michael Lu: he only teaches period 1 or something 
Kimberly Lu: he gives good grades little hw wait never mind 
Michael Lu: does graham give HW? 
Kimberly Lu: He gives a lot of hw but he never checks it 
Michael Lu: oh lol ok :D 
Kimberly Lu: graham... omg graham guides 
Michael Lu: wut 
Kimberly Lu: I was talking about madden before graham gives assignments when you need them least Basically when you're drowning from all the work from other classes 


Conversation:
Michael Lu: Kimberly would you be willing to switch physics classes with Bo Yang Zhang  to get pd 4/5 so he can make his senior name BoYang 747? 3/4 physics* 


Conversation:
Kimberly Lu: lol sorry litty I told john this but I can't switch into 3/4 physics bc 4th period is the only period I can take AP Spanish 


Conversation:
Kimberly Lu: Michael is the quiz tmr only on horizontal projectiles? Or angled too 
Michael Lu: Pretty sure it's angled as well 
Kimberly Lu: Thanks Michael! 


Conversation:
Michael Lu: Do u have the proof for the alternating series test? Thx 
Kimberly Lu: Uhh not really i just have the diagram that we drew I didn't write down any explanations 
Michael Lu: Lol wait saem Did he explain it? 
Kimberly Lu: I don't think he wrote anything down for explanation but kinda just said it verbally 
Michael Lu: Gdarn oke 
Kimberly Lu: The only thing i wrote was "bounces back and forth until converges to a value" 
Michael Lu: Oh I see 
Kimberly Lu: LOL not much help sorry 
Michael Lu: lol 😂 Alright thx kimbo 
Kimberly Lu: lol no problem litty Is the stuff on the last quiz on the test too? 
Michael Lu: Besides convergence tests, he usually doesn't spiral in pretty sure 
Kimberly Lu: Wait so no find the sum of a series? Like telescoping 
Michael Lu: Probably not, just tests for convergence 
Kimberly Lu: oh okie 
Michael Lu: His tests are too short to fit spiral questions 
Kimberly Lu: i really hope so 
Michael Lu: Lol 
Kimberly Lu: Wait you call old question spiral questions? 😂 
Michael Lu: Yah 😁 
Kimberly Lu: lol nerd terminology jk 
Michael Lu: Wot no adopted from Mr. Chugh 
Kimberly Lu: What really?? I didn't even remember that Wait I have a question to ask you About one of the hw questions 
Michael Lu: Ya 
Kimberly Lu: For #30, how did he go from 2+ (-1)^k/5^k To 3/5^k+1 Oh wait never mind i am dumb For the limit comparison test, how do you know what to choose for the series you use to compare with? Like do you just generally find something that has similar leading terms? 
Michael Lu: Yah, it's very similar to choosing series in the regular comparison test But you don't have to include a which is greater or less 
Kimberly Lu: The only thing is that you have to try to get it to cancel to 1? 
Michael Lu: Cancel to get a finite number > 0 
Kimberly Lu: Ohh When you come up with a series to compare with, do you randomly choose. One or do you think ahead and make sure it cancels to finite positive number? Like how you do it personally 
Michael Lu: TBH I didn't think ahead on the HW bc it told u to do the limit comparison :( 
Kimberly Lu: LOL okay so basically you just pick something close to the original series and hope for. The best 
Michael Lu: Yah, if he lets u use ur calc u could probably plug it in 
Kimberly Lu: Ohh true thats a good idea Alrighty thanks michael! 
Michael Lu: Np! 


Conversation:
Kimberly Lu: Do you remember how to justify the answer for this question? 
Michael Lu: Cheat way: use the range equation provided in the lab. Not cheat way: horizontal and vertical velocity components double So The air time doubles (vf = vi + a * t, 0 = 2 * vi + a * (2 * t)) And since the horizontal velocity and air time both double the range quadruples (d = 2 * v * 2 * t) 
Kimberly Lu: ohh and then just plug into Dx = Vxt? 
Michael Lu: Yah 
Kimberly Lu: wait wasn't the answer the range is less than doubles though? 
Michael Lu: I thought it was more, what does google say? 
Kimberly Lu: oh darn really i forgot wait why does it more than double if t only doubles oh wait because vx also doubles 
Michael Lu: Yah 
Kimberly Lu: ohhhhhh okay thanks michael!! 
Michael Lu: Np 


Conversation:
Michael Lu: How does graham grade his guides? 
Kimberly Lu: believe it or not graham never gave us back the guides not one 
Michael Lu: So... like you never found out if he graded it? Did you have to print it out? 
Kimberly Lu: yeah we never got to see the grade uh I think so... We handed in a paper copy and on turnitin 
Michael Lu: Oke 


Conversation:
Kimberly Lu: Did you get the math bonus question? 
Michael Lu: I think so 
Kimberly Lu: Did you get 0.98 less than equal to x less than equal to 1.02? Or 0.737 less than equal to x less than equal to 1.303 
Michael Lu: 0.737 and 1.303 
Kimberly Lu: ah okay thanks michael 


Conversation:
Kimberly Lu: Can you send me the math notes from today? 
Michael Lu: You'll probably get better notes from other ppl 
Kimberly Lu: LOL thanks Michael! 😀 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo what is graham's grading for essays like? 
Kimberly Lu: oh you don't even know no es bueno mi amigo 
Michael Lu: :(((((((( does he give B's and C'a to everyone 
Kimberly Lu: how are you doing in his class? it's not that bad right 
Michael Lu: A- depends on this in class essay. It's one of those two day computer lab essays 
Kimberly Lu: I'm sure you're fine litty we never did computer lab essays 
Michael Lu: :/ 
Kimberly Lu: last year he gave us a take-home black boy essay 
Michael Lu: Oh what that's OP 
Kimberly Lu: no it was pretty bad he graded it harshly i think in-class essays are better because he grades more leniently 
Michael Lu: 😕 what happened 
Kimberly Lu: it brought my quarter grade down to A- 
Michael Lu: Oh darn does he not give A's on essays? 
Kimberly Lu: he does, but he's very picky lmao 
Michael Lu: :( 


Conversation:
Kimberly Lu: is there a proof for a = v2/R? or did mr wells just give us that? 
Michael Lu: Given 
Kimberly Lu: wait how did you do #3? you did it patrick's way? 
Michael Lu: Umm Idk what that is He doesn’t have the acceleration Oh wait Nvm 
Kimberly Lu: doesn't that acceleration seem really large 
Michael Lu: It’s acceleration 
Kimberly Lu: 7 m/s2??? 
Michael Lu: g is 9.8 
Kimberly Lu: how high up did you start the pendulum 
Michael Lu: Idk man :/ 
Kimberly Lu: hmm Does this way make sense too? 
Michael Lu: Wait where did u get the tension from 
Kimberly Lu: the force sensor max force 
Michael Lu: Ok Legit 
Kimberly Lu: so this way should work too? i literally did it both ways and the numbers came out diff 
Michael Lu: :/ Did you finish studying for maths? Is the continuity and differentiability on the test? I thought that was the last unit. 
Kimberly Lu: yes it is there s a theorme 
Michael Lu: 😕 what theorem 
Kimberly Lu: if f(x) is diff at Xo, it is also cont at Xo 
Michael Lu: Oh dear is that on the test? 
Kimberly Lu: probably? idk 


Conversation:
Kimberly Lu: So the topic for chem lab this yr is thermodynamics and physical properties Lab at Islip was calorimetry and Princeton is probably that too you know how to do that right? 
Michael Lu: Like calorimeter ? 
Kimberly Lu: yeah the coffee cup thingie 
Michael Lu: What about it 
Kimberly Lu: just mix a compound into water and coffe cup measure temp change record masses and temp change that's it 
Michael Lu: Oh ok 
Kimberly Lu: and then calculate heat of rxn 
Michael Lu: Woah Do we get notes 
Kimberly Lu: and entropy and Enthalpy and Gibbs free energy yeah we get 4 double sided sheets or 5 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔 
Kimberly Lu: I'll share the cheat sheets with you worst comes to worst you can just take the lab data and I'll do the rest 
Michael Lu: Lol 
Kimberly Lu: mlu1? 
Michael Lu: Yah 
Kimberly Lu: ok just shared it you can add stuff if you want one of the pages is half empty so you can put notes there if you want lol if it's not calorimetry we screwed maybe it'll be density orrrr freezing point and boiling point depression like you add stuff into a solution and the boiling point and freezing point decrease oh also The notes about gases are from last yr not this year's topic so you don't need to know them 


Conversation:
Kimberly Lu: We medaled in chem lab? 
Michael Lu: Yeah lol I have ur medal Remind me tuesdoor 
Kimberly Lu: What place did we get 
Michael Lu: 2nd 
Kimberly Lu: LOLOLOL Go team ✋ 
Michael Lu: 🙏 
Kimberly Lu: Nice job litty looks like you aced the lab portion 😉 
Michael Lu: Or u carried the test portion 😉 ??? 
Kimberly Lu: Bothhhhh 
Michael Lu: Lol we skipped a lot in the lab portion 
Kimberly Lu: Lol bruh You should have told me there was a back page 
Michael Lu: We’ll just have to look at the test 
Kimberly Lu: It's all good we still got 2nd 
Michael Lu: I was trying to get u to bubblé ur answerssss Lol ok 
Kimberly Lu: So it probably didn't matter that much LOL I probably should have told you to bubble for me while I did the last page lmao What school got first 
Michael Lu: Idek I was too shook 
Kimberly Lu: did they not give out the results? LOL 
Michael Lu: Idk if they are up 
Kimberly Lu: shook from your wins?? Hmm they usually give out paper copies though 
Michael Lu: I wasn’t expecting a place 
Kimberly Lu: Me neither lol 
Michael Lu: Remind me to give u ur medal on Tuesday 
Kimberly Lu: Wow four medals I see you Haha I'll probably forget to remind you but ok thanks 
Michael Lu: No one of those is yours 


Conversation:
Kimberly Lu: Did you save any of Mr. Dickson’s answer keys for the tests? 
Michael Lu: No sry :/ 
Kimberly Lu: it's okay dw Do you know how to do 3b? 
Michael Lu: Arcsine can’t get an input greater than 1 or less than -1 So if u put 1/x x has to be a value that makes 1/x between -1 and 1 Or equal to -1 or 1 That means the denominator x can be 1 or greater or -1 or less so x can be (-inf, -1] U [1, inf) 
Kimberly Lu: ohh thanks 


Conversation:
Kimberly Lu: MICHAEL could you send me your hws from the past BC calc topic? MR DICKSON DELETED EVERYTHING ON GOOGLE CLASSROOM THANK YOU LITTY nice drawings 
Michael Lu: Not line but oke Mine* 


Conversation:
Michael Lu: Lol Kimbo vaLUdictorian 
Kimberly Lu: Lol Litty vaLUdictorian 2019 
Michael Lu: Eeeeeeehhhh 
Kimberly Lu: Lmao your sis 
Michael Lu: Lol memes Lol Dickson gonna talk bout u tmrw 
Kimberly Lu: Lol he is going to roast me big time cuz I won't be in school tmr "Optional Fridays" 
Michael Lu: LOL aight kimbo 


Conversation:
Kimberly Lu: how do 
Michael Lu: lemme see it's Tnet = Ia and net torque is caused by gravity on the center of mass of beam and moment of inertia is 1/3 mr^2 
Kimberly Lu: oh m cancels out? 
Michael Lu: yeah should be 
Kimberly Lu: lol it didn't work I just don't get what to use the angle for 
Michael Lu: the radius must be perpendicular to force if gravity points straight down (vertically) then the perpendicular radius component to that is the adjacent side (cos(theta) * radius) 
Kimberly Lu: Lol what you said makes sense but I'm probably dumb or calculated wrong bc still doesn't work 
Michael Lu: 7.92? 
Kimberly Lu: IT WORKED whatt how gsin41 = 1/3(.7)(alpha)? 
Michael Lu: 0.7 * cos(41) * 9.8 * m = (1/3) * 1.4^2 * alpha how did u do moment of inertia in there 
Kimberly Lu: ohh I used 0.7 instead of 1.4 lol thanks!! 
Michael Lu: ye 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo How long is states bus ride? 
Kimberly Lu: I think like 6 hrs? 
Michael Lu: Ok that’s quite long 
Kimberly Lu: Actually its pretty around 5 hrs but we stop for lunch so it becomes like 6 hrs pretty much* 
Michael Lu: Oh I see 
Kimberly Lu: Yup 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo can I ask u to help webassign 
Kimberly Lu: Litty why are you doing the physics webassign so early Didn't you say it's due 15th? 
Michael Lu: Yes 
Kimberly Lu: Sooo You can only get 2% bonus anyway Go study Astro or something 
Michael Lu: Okay 👌 Sure 😏😏😏 
Kimberly Lu: Lol I'm sorry Doing forensics rn 


Conversation:
Kimberly Lu: Michael!! This is kind of random But do you know if Emma had an AP Spanish review book ? 
Michael Lu: TBH idek I can ask tho 
Kimberly Lu: Lol I'm guessing she probably didn't get one But can you ask anyway? Ty! 
Michael Lu: Ya np 
Kimberly Lu: It's okay thanks anyway!! 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo Does Manuel give u A Easily Is his grading shady? Idek if I should get Yi or Graham; I can only get one. 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo Limbo Kimberly* 
Kimberly Lu: oh jeez hello sorry litty for replying so late deleted messenger from my phone while i was on vacation so didn't get any notifications for messages umm manuel 
Michael Lu: Lol sry for spamming Wait r u on vacation rn? 
Kimberly Lu: i got Bs third and fourth quarter nah I'm back home now 
Michael Lu: R u free today? 
Kimberly Lu: i was on vacation for the past one and a half week ya 
Michael Lu: Need help filming vid In town 
Kimberly Lu: LOL wat what are you filming 
Michael Lu: Lol r u interested in participating? 
Kimberly Lu: depends on what it is??? also i only woke up an hr ago 
Michael Lu: Aww sry 
Kimberly Lu: omg what the heck you made that???? 
Michael Lu: Yeah wanna help? 
Kimberly Lu: that's so good damnnnn what do you need me to do 
Michael Lu: Just filming 
Kimberly Lu: LOL um i have no experience whatsoever with filming 
Michael Lu: Lol that’s fine I don’t either When can u come to town? 
Kimberly Lu: when are you going i haven't cooked lunch yet 
Michael Lu: I’m leaving in like 15 min 
Kimberly Lu: or showered or dressed 
Michael Lu: Eat lunch 
Kimberly Lu: bruh 
Michael Lu: No rush man 
Kimberly Lu: do you have anyone else to help you 
Michael Lu: U can come at like 12:45 or 1/00 1:00 It’s fine Or even later tbh 
Kimberly Lu: LOL for me that's rushing ok i can try 
Michael Lu: Err sry 
Kimberly Lu: 1:30 would be better 
Michael Lu: Yeah that’s fine too 
Kimberly Lu: ok where in town 
Michael Lu: 1:30 GN plaza Starbucks I gues 
Kimberly Lu: kk see u later 
Michael Lu: Yay thx kimbo 
Kimberly Lu: did u figure out your schedule thing 
Michael Lu: Idk prob gonna keep Manuel 
Kimberly Lu: lol yeah i think you should too valedictorian??? 
Michael Lu: XD 
Kimberly Lu: lol i believe in you litty!!! 
Michael Lu: Theks kimbo 
Kimberly Lu: still don't even know if senior yr counted in GPA calculation 
Michael Lu: I thought first semester 
Kimberly Lu: i thought it didn't but all the teachers think it does 
Michael Lu: Idk 
Kimberly Lu: so i guess it does 
Michael Lu: Lel 
Kimberly Lu: ok i need to go shower and lunch ttyl is emma home btw 
Michael Lu: No she in Seattle but she’s coming back soon Sometime mid next week 
Kimberly Lu: wow nice ok cool bye hey I'm still eating lunch so will be a little late I'm almost at the plaza Still at Starbucks? 
Michael Lu: Lol Gah sry abt today Kim 
Kimberly Lu: no worries it was nice coming out today and seeing y'all 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo does Manuel grade the summer reading? 
Kimberly Lu: The mythology thing? YES he grades it harshly too 
Michael Lu: Is there anything else he grades 1st quarter 
Kimberly Lu: ya 4 assignments for beowulf an essay for beowulf 
Michael Lu: Woah 


Conversation:
Michael Lu: So when Manuel grades is the emphasis on content (quality of analysis I guess) or writing mechanics? 
Kimberly Lu: both he wants u to write well and also convey ur ideas clearly He's picky 
Michael Lu: Aw 
Kimberly Lu: It's okay you'll be fine Senior yr barely counts anyway Did school start already? 
Michael Lu: Yes 
Kimberly Lu: How are ur classes Just came back from taekwondo!!! 
Michael Lu: Eh ok Woah kimbo 
Kimberly Lu: hahaha I'm just starting to learn taekwondo Gonna try to be a black belt by senior yr 
Michael Lu: Wait at college? 
Kimberly Lu: ya 
Michael Lu: That’s cool! 
Kimberly Lu: they give u tests to pass each belt level so senior yr u usually can get up to black belt if u work hard 
Michael Lu: Tfw u doctor but also black belt? 
Kimberly Lu: that'd be sick Gotta learn some self defense 
Michael Lu: Yahhhhh 


Conversation:
Michael Lu: Kimbo What r ur tips on college apps What did u write abt for sips and essays stuff? 
Kimberly Lu: hi litty sorry i gotta go somewhere rn but i'll text u when i get back home !! also ask ur sister lmao she's the og best college apps writer LOLLLL tell emma I like her hat emma got a haircut?! LOL *thinks for a few seconds* ... "huh?" hmm for college sups, i kinda took an approach that was diff from emma’s. for prompts that asked “why this college,” i spent most of the essay talking specifically about what i would envision myself doing at that college and linking it to my accomplishments/awards/credentials. for example, i’d say “As a Co-Author of two cancer pharmacology papers (one being published in Cellular Physiology and Biochemistry) and a Siemens Science Competition Semifinalist who aspires to become an oncologist-scientist, I see Cornell University’s College of Agriculture and Life Sciences as my first choice for college for its Biology and Society major and the opportunity to participate as an undergraduate in cutting-edge research.” then i’d go on to talk about what specific courses i’d be excited to take and why, potential minors, research labs i’d want to join, clubs, sports, orchestra, etc., linking everything to what i did in high school. basically, i just used sups as an opportunity to elaborate on my extracurriculars and talk more in depth about stuff i put on my common app for my common app essay, i talked about my experience of saving someone's life at a restaurant with my dad (who's an er doctor) and my reflections about how it was a major turning point in my life about wanting to be a doctor (LOL i was targeting the medical programs so my common app essay and extracurriculars were all very medical heavy) 
Michael Lu: Si oke thxxx!! 
Kimberly Lu: mhm np!! lmk if u have any other questions 
Michael Lu: Yup 


Conversation:
Michael Lu: Olah When colleges ask u why u like meds What was ur response Qot qot qot 
Kimberly Lu: are you talking about med programs? or pre-med cuz u should answer differently based which one 
Michael Lu: Lol idk what the diff is 
Kimberly Lu: med program is BS/MD like 4 yrs undergrad, go straight to med school without having to do med school apps pre-med is just a track for undergraduate colleges u still have to apply to med school basically if u get accepted into a BS/MD program, u have acceptance to an undergrad and medical school at once 


Conversation:
Kimberly Lu: OMGGG CONGRATS ON VAL!!! 
Michael Lu: Thanks Valudictorian 


Conversation:
Michael Lu: Was Val speech mandatory 
Kimberly Lu: Lol Yes Congrats on MIT BTW!! you're amazing 
Michael Lu: Yay thx! Did ur speech have to follow some theme the school provided u with 
Kimberly Lu: nopee U can talk about anything 


Conversation:
Michael Lu: Did u get to sit with friends? 
Kimberly Lu: Yeah I did Ur going to sit at the seat closest to the speaker podium But u can get ur friends to sit in the first row with u 
Michael Lu: ... Oof 
Kimberly Lu: OH and U get the job of passing each person's name card to the graduation announcer person Like when everyone walks across the stage to get their diploma They must first walk past u and give u their card And u give it to the announcer U will be standing the whole time bc u get ur diploma last Lollll Have fun 
Michael Lu: Wow Lol 


Conversation:
Michael Lu: Kimberly did u go to the newsday val event 
Kimberly Lu: Actually no I had a badminton match that day and my coach made me go to the match instead of newsday But my friend (herricks val) went She said it was basically a bunch of icebreakers 
Michael Lu: Lol we Ew XD 
Kimberly Lu: Lolll agreed 


Conversation:
Michael Lu: R u allowed to speak to ur friends during the grad ceremony 
Kimberly Lu: ofc but u kinda just whisper in between the speeches/performances cuz highkey everyone is watching u did u get the val gold medal thingy 
Michael Lu: No Wat dat 
Kimberly Lu: did u have senior awards yet 
Michael Lu: No 
Kimberly Lu: okay you'll get it then 
Michael Lu: O lol 
Kimberly Lu: ya U have to wear it at graduation 
Michael Lu: O Ew 


Conversation:
Michael Lu: What was ur graduation speech abt And why’d u choose that topic 
Kimberly Lu: my speech was kind of more general rather than on a specific topic it was about how graduation is like a watershed moment I talked about reflecting on the past and looking forward towards the future it's online if u want to read it but it's pretty cheesy bc it was rushed 😅 u should do one with humor I feel like a speech with a lot of humor suits u 


Conversation:
Michael Lu: Hello.
This may or may not be Michael Lu.
I saw you made an outline during the SAT II Review Session.
Is it possible to send me a copy?
Thanks,
Litty Ling 
Kristin Hon: Hey! I didn't see this until now...so Do you still want it? 
Michael Lu: no it's ok 


Conversation:
Michael Lu: did you go to mr ko's extra halp? 
Kristin Hon: Sort of I didn't get to take a lot of notes 
Michael Lu: okay but did he say anything notable? like tips, tricks, etc. 
Kristin Hon: The thesis must be a position Never a blatant fact Each paragraph should be a different argument Um.....really just read the documents and understand if there arenany shifts over time and see how they compare between the 2 religions 
Michael Lu: okee thx kristin! 
Kristin Hon: No problem 


Conversation:
Michael Lu: Hello Kristin 
Kristin Hon: Hey Michael 
Michael Lu: Did you finish the appendix section of the Graham Guide? 
Kristin Hon: Nope 😂 
Michael Lu: Okay 👌 😂 
Kristin Hon: Sorry!! 
Michael Lu: Nah it’s good 
Kristin Hon: I’ve been pushing it back and am gonna try to do it when I come back from vacay 
Michael Lu: Lol 
Kristin Hon: Let Jen know that her fb is being hacked 
Michael Lu: Yeah I just did 
Kristin Hon: I just got a spam video thingy Oh 😂 
Michael Lu: Lol have fun on your vacation, bike 
Kristin Hon: Thank you Same to you! 


Conversation:
Michael Lu: Hello. 
Kristin Hon: Hello What's up? 
Michael Lu: Can you do me a webassign favor? 
Kristin Hon: Sure? Can’t guarantee anything tho 
Michael Lu: Okay. Open up the newest assignment and go to question 14. 
Kristin Hon: And choose answer choice?? 
Michael Lu: Send me your numbers. Try 16.86 for part A 
Kristin Hon: Kk It’s correct 
Michael Lu: 1.7 for part B? 
Kristin Hon: Incorrect 
Michael Lu: Hmmm Lol no idea then XD Thx tho Kristin! 
Kristin Hon: Np Sorry I couldn’t help 
Michael Lu: It’s fine I just needed to test something. 
Kristin Hon: Okay 
Michael Lu: Hi Kristin, try 1.7 again. Wells said it was an error in the answer key. Thx for helping me tho! 
Kristin Hon: Oh Kk 


Conversation:
Michael Lu: Kristin hi Could you help me for questions 2 and 3 of the lab I wasn’t able to ask well today in school 
Kristin Hon: I think for 3 possible error was the Ammeter reading we touched upon that briefly the other day 
Michael Lu: Yeah got that 
Kristin Hon: I couldn’t rlly think of anything else for that question beyond human error b/c internal resistance of wires plays into the v terminal I think that was actually the answer to 2 now that I’m looking at it If I find anything else out I’ll let you know J got back from a meet so I didn’t get to complete the lab yet 
Michael Lu: K thx Kristin! 
Kristin Hon: Np sorry I couldn’t help more rn 
Michael Lu: It’s fine mristinin ! 
Kristin Hon: ?? Kristintin?? 
Michael Lu: Kristin*! 
Kristin Hon: Lol Okayyy For 2. Resistance of wires don’t matter since they are part of external circuit. Therefore they are j a part of the variable resistance that we are using to find I of circuit as a whole We are looking at Vterminal=EMF-IR(battery) so actual value of R external doesn’t matter 3. Battery can drain if you use it too much (EMF decreases) or not precise tools cuz there is a limit on the meter settings also, the meters round Also, if you ask me abt 5 I have no idea. I’ve been asked abt it and I think I’m going to go with yes since Kirchhoff loop of each battery in series needs to be 0V Pls let me know if my explanations are baseless and unwarranted...(*warning: they tend to be) 
Michael Lu: K thx Kirstin! 
Kristin Hon: Np 


Conversation:
Michael Lu: Ur good at espabol 
Kristin Hon: No creo que si 
Michael Lu: Pls translate 
Kristin Hon: Pero me gusta pensar 
Michael Lu: Sry yo no ablo 
Kristin Hon: There in the big ranch 
Michael Lu: No bro It’s a song list Lol 
Kristin Hon: She - tires me of begging Shade nothing more (only shade) No idea what Cucurrucucu P is 
Michael Lu: Lol 
Kristin Hon: Ay Jalisco you don’t give up I follow the king being Darken my regrets The crazy Mariachi wants to dance Return return (*specifically a person returning and not an object; if it was an object it would be devolver devolver) If Adelita went out with another These are the Mañanitas (*traditional birthday song) For your small bad love They say that the distance is the forgotten Small cute sky Cute and dearest Mexico If I am wrong, so sorry. 
Michael Lu: No es muy bein Gracious 
Kristin Hon: Gracias you mean De nada 
Michael Lu: Si senior 
Kristin Hon: Señorita 
Michael Lu: Senorita************************************ 


Conversation:
Kristin Hon: Hey Litty Random question...but does your frat have a party tonight?? 
Michael Lu: Kind of Well yes I guess 
Kristin Hon: Miriam told me to hit you up but I felt baddddd 
Michael Lu: Oh interesting 
Kristin Hon: Lol why?? 
Michael Lu: Why is there a party? Lol 
Kristin Hon: There’s one at PBE but only 1 of my friends are on the list And were trying to get 2 guys in too 
Michael Lu: Wait who is in ur group 
Kristin Hon: It’s a bunch of Wellesley girls And then 2 ppl from NEU 
Michael Lu: 4ppl total? 
Kristin Hon: No 
Michael Lu: 5? 
Kristin Hon: More like...10 😂😂😂 
Michael Lu: Okay interestingly lol 
Kristin Hon: Why??? Lol 
Michael Lu: So what’s up 
Kristin Hon: Could we get into your frat?? 
Michael Lu: So I’m not gonna be there tonight 
Kristin Hon: OMG 
Michael Lu: But if u go to the door and say u know Michael Ali Lu 
Kristin Hon: Lmaoo 
Michael Lu: 20% chance u might get in 
Kristin Hon: What’s your address? Lol thank you Litty 
Michael Lu: But don’t count on it since it’s more of a closed event 
Kristin Hon: Lol okayy Is there a theme? 
Michael Lu: 487 Commonwealth Avenue Umm no it’s more of a lowkey event this time I think there’s a party next week 
Kristin Hon: Oh? Okay Gotcha 
Michael Lu: If that doesn’t work not sure if there are any other parties in the area PBE I guess 
Kristin Hon: Okayyy Thanks Litty You da best (As usual) 


Conversation:
Kristin Hon: Hey Litty Is the Phi Sig party sat? 
Michael Lu: I believe so 
Kristin Hon: Kk ty How have you been lately? 
Michael Lu: Alright Wbu 
Kristin Hon: I’m gouda Sorry for being so out of the blue I have a friend who rlly wants to party this weekend I’m assuming MIT classes are rlly fun? 
Michael Lu: Haha 
Kristin Hon: So no? 
Michael Lu: You could say that 
Kristin Hon: Oof That’s a mood 


Conversation:
Michael Lu: Hey man Is it possible that I can join 6.08 this semester? I just sent an email to the instructors and I meet with my advisor Monday, what are the chances I get a response from them before Monday 


Conversation:
Michael Lu: Didn’t notice a thing 
Kyle Choi: LMAO i can’t wait for the yearbook to come out 
Michael Lu: XD yuhhhh 


Conversation:
Michael Lu: Lol Thx for helping out 
Kyra Au: no problemo ,') :') 


Conversation:
Kyra Au: ? 
Michael Lu: This one 
Kyra Au: its beautiful subject wise -10 tho 
Michael Lu: Do you get the mime vibe 
Kyra Au: composition: 11/10 subject: -10/10 yes sir 
Michael Lu: Oke Thx 
Kyra Au: why are you like this 
Michael Lu: Why r u like u 
Kyra Au: idk bro embrace your inner meme :') hold on lemme think of a creative response no you 
Michael Lu: 😏 
Kyra Au: gosh strange seniors 


Conversation:
Kyra Au: kats into that huh 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
Michael Lu: Hi Who owns the wood in the BC wood shop 


Conversation:
Laura Li: hello no one you’re free to use it 


Conversation:
Michael Lu: Do u know of any beefy campus computers with CAD software installed on them? Preferably Autodesk Inventor but Solidwiorkz is aight I guess 
Laura Li: hallo idk about autodesk inventor but the mechE fishbowl computers have solidworks and so do the computers in the mechE lounge are you a course 2 if so you should have access to both do u have a macbook pro or something u could partition your computer to run windows but a macbook air won’t do well with that 
Michael Lu: Have a surface book with autodesk inventor student license 
Laura Li: ok did that help at all p 
Michael Lu: Yeah I’ll check out the fishbowl thing 
Laura Li: uwu 


Conversation:
Michael Lu: hullo u r a mech E and ur smart ^dimensions in drawing are in inches my friend wants to build a wooden shed with 2x4 wood studs (they're rlly 1.5" by 3.5" studs) do u think that the frame is too thin or that there's too much empty space for the wood to flex under it's own weight? Is this thingy structurally sound or will the man die under the shed :\ 
Laura Li: what’s going on top of the frame like is there going to be a roof 
Michael Lu: Maybe like 5 pounds just on the overhanging section 
Laura Li: also he needs diagonal trusses for sure 
Michael Lu: Aigh aigh Just one diagonal per side? 
Laura Li: if he builds it like that on the top then the load of the top studs is going to fall on the fasteners (screws) not the wood so it’s very unlikely that the wood will flex. more likely that the 4 vertical beams will rotate perpendicular to the fasteners adding diagonal truss will solve that it’s cool tho 
Michael Lu: What abt just moving the top studs to rest on top of the 84” stud posts Even tho idk how to fasten them 
Laura Li: sure but then the fastening is harder yeah 
Michael Lu: So the diagonal trusses are fasted to the vertical 84” posts but physically support the top studs? 
Laura Li: no they just stop the verticals from wanting to rotate they can also support the posts you can also calculate if the screws will be able to take the load 
Michael Lu: 😮 how do^ 
Laura Li: my instinct is telling me that if he uses wood screws that are long enough then the top should be fine wait are you home 
Michael Lu: Yes quite home rn 
Laura Li: sorry i’m lazy and don’t like typing ok i can just come talk to u about it 
Michael Lu: Yes that work Where 


Conversation:
Michael Lu: ;;;#!^| |;;;%|%| |(.};;;:"'!*!| |#!^=*!| |%|%!*!!*!| |{{!=*!(((| |<\>!*!+-+!*!|!| The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Michael Lu: what hardrive should i get? http://www.amazon.com/Western-Digital-Caviar-Desktop-Warranty/dp/B00VAT701W/ref=sr_1_16?s=pc&ie=UTF8&qid=1450489458&sr=1-16&keywords=hard+drive is this enough? http://pcpartpicker.com/parts/partlist/ http://pcpartpicker.com/p/dj8gvK 


Conversation:
Michael Lu: lol 


Conversation:
Lenny Meng: Enoch 为什么 How 
Michael Lu: idk i don't play 
Lenny Meng: Wauw K den Gn Byr 
Michael Lu: bye 


Conversation:
Michael Lu: ey lenne have a problem some eyboard eys are not worng 
Lenny Meng: ... i think i know which lol k and i im guessing well k and i are pretty close to each other use a paper clip pull off the keycap clean it up a bit should work then if not restart PC 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Lenny Meng: Yo 
Michael Lu: Help me pull a fast one in webassign 
Lenny Meng: Uhh aigh xD which q? 
Michael Lu: Q 10 Try angular velocity is same 
Lenny Meng: It should be the same I don't have that Q 
Michael Lu: Send a pic when ur done It’s the newest assignment 
Lenny Meng: Cuz the rock has angular momentum o Here ya go *PRANKED IT WAS INSPECT ELEMENT* Jk 
Michael Lu: Thx man 
Lenny Meng: Np 
Michael Lu: I’d kill u if you cost me that point :) 
Lenny Meng: xDDD But you can't kill something that's already dead inside *AHAHHA CLICHE MEME* kms 
Michael Lu: I might need t help more XD 
Lenny Meng: xD aight, is tmrw ok I got SAT :P 
Michael Lu: Lol GL 
Lenny Meng: thx man <3 I gtg now, cya 
Michael Lu: Lol whenever idk 
Lenny Meng: Back It's less T = IW I = mr^2 m increases W has to decrease Force doesn't play a role because it's at pivot so Net T is constant 
Michael Lu: Yah I got yesterday 
Lenny Meng: ah oke 


Conversation:
Michael Lu: Hey do me a favor Is webassign Nvm 
Lenny Meng: xd 


Conversation:
Lenny Meng: 😍 


Conversation:
Michael Lu: What are your laptop specs bro 
Lenny Meng: Uh if you want to get a good one my specs are out of sate Date I7 Gtx960m 1tb hdd 7200rpm 12gb ram Basically it's MSI GE70-2QE Apache Pro 
Michael Lu: K 


Conversation:
Lenny Meng: Yo Michael Do you have Deven's contact info? 
Michael Lu: No sir He’s like a ninja. Unreachable and dangerous. 
Lenny Meng: Well uh I contacted him xD 
Michael Lu: Then u sir. 
Lenny Meng: I am Mr.FBI man 
Michael Lu: Are more dangerous 


Conversation:
Michael Lu: Hello Is tech support available rn? 
Lenny Meng: haha yeah what's up? 
Michael Lu: Laptop shut down not turning back on even after recharge 
Lenny Meng: Any lights? 
Michael Lu: Nope 
Lenny Meng: Power button, Hard drive, etc.? hm It's a laptop right 
Michael Lu: Yes old and refurbished 
Lenny Meng: Try turning it on without the battery in? But have it plugged in 
Michael Lu: Is plugged in rn 
Lenny Meng: Yeah, have it plugged in but without the battery Then try turning it on 
Michael Lu: Lemm try to access the battery 
Lenny Meng: Aight, keep me updated 
Michael Lu: Lol 
Lenny Meng: Oh rip 
Michael Lu: Internal battery? Must start unscrewing stuff? 
Lenny Meng: Was there any water spilled or was it just a random shutoff? 
Michael Lu: Either It ran out of battery due to uncharged Yeah that’s it Lol 
Lenny Meng: Ah lmao 
Michael Lu: Maybe leave it in overnight? 
Lenny Meng: Yeah, I would try that 
Michael Lu: It’s been charging for an hour 
Lenny Meng: oh 
Michael Lu: More 
Lenny Meng: I would leave it on overnight If it still doesn't work by morning, I would start unscrewing and trying to power on without the battery (but because the battery is internal idk how the circuitry works out) 
Michael Lu: You can never trust maca MacBooks 
Lenny Meng: lmaooo My guess is that the genius bar isn't going to be too trustworthy these days xD 
Michael Lu: Aight thx for help Lenny! I’ll lyk 
Lenny Meng: Np :) aight 
Michael Lu: Battery or hard drive? Didn’t turn on Battery still in Going take it out 
Lenny Meng: Hey sorry was outside Uhh that looks like the hard drive I don't see a battery (It's usually thin and rectangular) There's one last thing you can try which is unplugging, then hold the power button to drain the excess in the system If it still doesn't work, and there's no way to get to the battery, you might have to get a new one But you can still save your files, just swap the hard drives out 
Michael Lu: 😞 lol 
Lenny Meng: Haha yeah 
Michael Lu: Battery is stuck underneath back plate Pain in the ass to remove 
Lenny Meng: Ohh that sucks Yeah don't try removing it in that case They might've done some fiddling with the battery like saughtering it 
Michael Lu: Nah it’s ok to remove the battery 
Lenny Meng: Ah aight 
Michael Lu: Once I put the apple sicker on it became harder to take apart 
Lenny Meng: LOL 
Michael Lu: If I remove the hard drive How would I access the stuff What cable 
Lenny Meng: SATA 
Michael Lu: is there a SATA to usb 
Lenny Meng: But you would just replace the hard drive in another compiter Yeah you could do SATA to USB But there's not really a huge need for it You can replace the hard drive of another computer with your laptop's, then upload to drive/USB But I'm not sure if laptops and desktops use the same connection Older desktops use IDE Yep, left side is SATA The L shaped one 
Michael Lu: What abt the right 
Lenny Meng: Uhhh believe that's IDE? Im pretty sure it's not used for anything but I'll double check 
Michael Lu: But I can use either? The laptop has a port for both 
Lenny Meng: Ohh wait no The L one on the left is SATA for data transger The right one is SATA Power 
Michael Lu: So How would I sata to usb this 
Lenny Meng: You would need to buy an enclosure on Amazon Those things aren't cheap xD 
Michael Lu: Lol could u send a link 
Lenny Meng: Sure *NVM Encolsures aren't cheap but the wire is Uhhh Not sure how to send link I'll send screenshot Okay nvm that doesn't work eithet 
Michael Lu: What is it on amazon? 
Lenny Meng: Neeyer
4.4 out of 5 stars  121 Reviews
USB 3.0 SATA III Hard Drive Adapter Cable for 2.5 Inch SSD & HDD with Extra USB Power Cable/Support UASP-20cm, Blac It's about 10$ If you go for a different model make sure it supports USB 3 Yep Nope not that one 
Michael Lu: Aight I’ll order the first one 
Lenny Meng: It'll still work but it'll be super slow Wait a second does your computer have USB 3? Yeah if it does then go for first If it doesn't go for second ngl tho second one looks kinda janky xD 
Michael Lu: XD agree 


Conversation:
Lenny Meng: D a m n n n Congrats! 
Michael Lu: Thanks meny lent 


Conversation:
Michael Lu: Greetings Logan - A Lu Guy The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Michael Lu: https://www.facebook.com/barry.dickson.737 
Logan Hou: I literally just saw that 5 second ago from anderson lol 
Michael Lu: wow news spreads quickly on fb 
Logan Hou: Ikr 
Michael Lu: don't mention my name tuesday tell mr dickson nothgin 
Logan Hou: Ok I got u fam 


Conversation:
Michael Lu: Hello.
Logan Samuel. Tell Amanda she makes “awful puns”. You’ll get the jokes later... 
Logan Samuel: Lmao I tell her that everyday Also sorry that I randomly followed you I just thought your videos were funny 
Michael Lu: Lol it’s cool 


Conversation:
Luke Chen: Luke started a weekly tournament in EverWing 
Michael Lu: Hi Luke, you are friends with this person in Facebook right? Does he have a Chinese name, and what is it? 


Conversation:
Luke Chen: Shoot I️ forgot Sorry 


Conversation:
Michael Lu: CAD meeting after school Tuesday 
Luke Chen: Ok thx 
Michael Lu: You’re coming right? I’ve seen u and Justin playing around on CAD. 
Luke Chen: Yea it’s interesting 


Conversation:
Michael Lu: Kyle be ditchin saturday practice 
Lyle Kaw: I was in Vermont 
Michael Lu: lel 


Conversation:
Michael Lu: ^ That's blasphemous. 


Conversation:
Michael Lu: LAN Hang Can u red Japanese 
Lynn Hlaing: lol no I can't litty Why 
Michael Lu: Lab halo Halp* 
Lynn Hlaing: LOL good luck No clue fam Follow picture instead 
Michael Lu: :/ Are u not Japanese? 
Lynn Hlaing: Nope I'm Burmese 
Michael Lu: Yah but don't u watch anime? 
Lynn Hlaing: lol that's not how to learn Japanese 


Conversation:
Michael Lu: Congrats Lann Hang 
Lynn Hlaing: Congratulations litty 
Michael Lu: U wot m8? 


Conversation:
Michael Lu: oy lan did i miss party 
Lynn Hlaing: Yes you missed holi 
Michael Lu: :| did i miss the food 
Lynn Hlaing: Yeah 
Michael Lu: did i miss the indian food? 
Lynn Hlaing: Yes 
Michael Lu: :| well carp 


Conversation:
Michael Lu: Congratulations Lan. 
Lynn Hlaing: Thanks litty 


Conversation:
Michael Lu: Lan Hlap Ples 
Lynn Hlaing: What 
Michael Lu: I have a question. 
Lynn Hlaing: Yup 


Conversation:
Michael Lu: lun 
Lynn Hlaing: Yah 
Michael Lu: I have a question. 
Lynn Hlaing: Hm? 
Michael Lu: How do you still know Ms. Kotoples 
Lynn Hlaing: Idk we knew each other well in middle school She was a good friend Visited her every now and then so Yeah 
Michael Lu: j 


Conversation:
Macy Meng: Hey Litty!
I just saw your comment on Brian's post, could you take it off? My brother doesn't know about Justin and I dating and I'd rather keep it that way. Thanks! :D Sorry to be super mad shady but ya know.Chinese parents = no dating XD XD XD Thanks! 


Conversation:
Michael Lu: HMU Mooney photos Lol thxxxxx 
Mary Ye: Aye gotchu 
Michael Lu: Yuh ty 
Mary Ye: LMAOO mooney said some of these pics are going into the yearbook Watch how this one makes it 
Michael Lu: XD words 


Conversation:
Mary Ye: littyyyy Whats 12 on webassign Its multiple choice I guessed wrong lmao 
Michael Lu: Lol hold on a sec 
Mary Ye: kk Wasn’t here for this lesson oops ahh Kk thankss 
Michael Lu: Yah np XD 


Conversation:
Mary Ye: LITTYYYY CAN U HELP ME W PHYSICS Idk one question I’m so confused omg 
Michael Lu: Umm lol find me in school XD 
Mary Ye: LOL okay 


Conversation:
Mary Ye: Plz click play!
U dont actually have to play J click it lol 


Conversation:
Michael Lu: Jared Marreeee* Do you know the denominator for a quarter grade in Econ Like for last quarter How many total points there were 
Mary Ye: Uhhh Ill try to find the sheet I’ll lyk in a bit I think it was low 400s tho 
Michael Lu: K thx Mary! 
Mary Ye: Oh shoot sorry I forgot lol Hold on Uh I cant find the paper Ill ask nadia or someone tho 
Michael Lu: Lol k 
Mary Ye: 494 
Michael Lu: Lol big 


Conversation:
Mary Ye: Are u up? Can u help me w a question on webassign I have one try left Lol yikes 
Michael Lu: Yup 
Mary Ye: Nvm matts doing them for me Thanks thoo 
Michael Lu: Lol np 


Conversation:
Michael Lu: Yo Tell me wells I said hi 
Mary Ye: Lmao where are u Wells said he’s glad you’re not here lol 
Michael Lu: Lol FaceTime ? I’m in a bus 
Mary Ye: LMAOOO I don’t think wells is gonna let me FaceTime in class 
Michael Lu: Lol 😂 Good pint 
Mary Ye: Is this robotics 
Michael Lu: Scioly 


Conversation:
Mary Ye: OMG TELL HIM I SAID HI 
Michael Lu: Yeet Too late 
Mary Ye: Aw mann 


Conversation:
Michael Lu: Yo are Econ frq mandatory 
Mary Ye: Yes Lol they are 
Michael Lu: Ok where do I get them How do I hand them in 


Conversation:
Mary Ye: Omg sorry I didnt see this U just search up macro ap college board And do the frqs 2003 is due on monday I believe 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: wow, playin ur waaar thuunder 
Matthew Chen: what I play world of tanks 
Michael Lu: oh ok me tooo 
Matthew Chen: Rlly Add me 
Michael Lu: wut ur username guess what mine is LittyLing add me later 
Matthew Chen: To8bk 


Conversation:
Michael Lu: wow u play blitttzz 


Conversation:
Matthew Chen: Wut Go away Suk it Ur under arrest 


Conversation:
Matthew Chen: http://knowyourmeme.com/memes/i-herd-u-liek-mudkips 


Conversation:
Michael Lu: woah Matthew chen 
Matthew Chen: wut 
Michael Lu: nuttin 
Matthew Chen: what could you possibly want from my lif and you didn't come to practice today scrub 


Conversation:
Michael Lu: m8 :| 


Conversation:
Michael Lu: so how was ur mr ko test 
Matthew Chen: What do u want 


Conversation:
Michael Lu: Meep Mepp Meep Meep* 
Matthew Chen: What 


Conversation:
Michael Lu: u do engrish honors? 
Matthew Chen: AP 
Michael Lu: what books did you read sophomore year for english h 
Matthew Chen: 1984 animal farm romeo and juliet catcher in zee rye to mock a killingbird 
Michael Lu: kay kewl 


Conversation:
Michael Lu: didn't get blum :D 
Matthew Chen: F u 


Conversation:
Michael Lu: does ur english teacher in 10H take the summer assignemnt ssrlyu seriously*? 
Matthew Chen: who is it 
Michael Lu: fadde 
Matthew Chen: i don't know 
Michael Lu: bc im trolling him 
Matthew Chen: i would think so 
Michael Lu: with my summer assingment wowowowow 
Matthew Chen: Fadde is probably one of the most serious teachers 
Michael Lu: wtf you serious? who has had fadde? 
Matthew Chen: Aaron yam Zippeto Patel 
Michael Lu: k i'll ask yam tom robinson dies so sad :| 
Matthew Chen: hwat 
Michael Lu: hwat? 
Matthew Chen: for which book he sounds familiar wait... don't tell me 
Michael Lu: 1684 
Matthew Chen: TKAM wait hold up who was the white girl? 


Conversation:
Michael Lu: yo mr ko nurrrrfed curriculum big time outlines are no longer mandatory 
Matthew Chen: wtf 
Michael Lu: ikr 
Matthew Chen: but that means you gotta do better in tests? 
Michael Lu: i guess but tests are nerfed too 
Matthew Chen: ya new test format 
Michael Lu: lol 
Matthew Chen: cause AP world test has a new format 
Michael Lu: i seeee 


Conversation:
Michael Lu: hey boy did you get tested on the silly book mr ko made you read over the summer? 
Matthew Chen: what book he probably made you guys do a different summer assignment btw fuck you 
Michael Lu: a short history of the world 
Matthew Chen: oh that book i read it but that was for "supplemental" 
Michael Lu: k 
Matthew Chen: i honestly don't know go away go play blitz 
Michael Lu: liu liu said you were tested i don't play blitz u scrub 
Matthew Chen: go fricking throw your water bottle on the table idk liu liu is wrong 
Michael Lu: boi 


Conversation:
Michael Lu: hey
how do i download the world textbook onto my iPad?
can my iPad handle files of such magnitude? 
Matthew Chen: Yea Ask KP Ko 
Michael Lu: no bye thx for help 


Conversation:
Michael Lu: I'm about to start my first Ko outline
give me guidance 
Matthew Chen: Do you message me just to message me 
Michael Lu: no y would i want to talk to you lol wow 


Conversation:
Michael Lu: hey boy you read tale of two cities right? how long did it take you to read? how many pages? 


Conversation:
Matthew Chen: Uhhh Idk spend time on it tho 


Conversation:
Michael Lu: how was scioly test ima take it trmw 
Matthew Chen: pretty cancer tbh don't ever bother studying for chem or physics u need prior knowledge of chem 


Conversation:
Michael Lu: how often does Mr. Ko check his school email? 
Matthew Chen: often enough 
Michael Lu: :| 
Matthew Chen: why 


Conversation:
Michael Lu: did Mr. Chugh deduct points on tests for stupid reasons? 
Matthew Chen: yes gns confessions 
Michael Lu: lol he deducted points for not boxing in my answer having "messy" work and not putting a scale on a graph 
Matthew Chen: he did that for me too 
Michael Lu: yo wtf 
Matthew Chen: ok the scale i understand 
Michael Lu: i labeled points tho 
Matthew Chen: but the other shit is normal for chugh 
Michael Lu: breh brrrrrreh 
Matthew Chen: don't look at me look at your 99 
Michael Lu: 0.5 points off for petty errors scales up to 1.5% off so that's already a 98.5 for not boxing in your answer wtf 


Conversation:
Matthew Chen: Delete that This is Sam Not cool Nobody knew until you fucking told everyone 


Conversation:
Matthew Chen: did we get game on 
Michael Lu: ja 
Matthew Chen: cool when do you want to start december is too late for me i'll be really busy with internship apps 
Michael Lu: k maybe wednesday 
Matthew Chen: lol 
Michael Lu: i gotta finish my chem HW in the mornings 
Matthew Chen: sam's still mad at u 
Michael Lu: he mad? lol 
Matthew Chen: and btw u gotta help me in scratch 
Michael Lu: he didn't care today 
Matthew Chen: i forgot most of it 
Michael Lu: ok saem i haven't used it in 2 yrs dude 
Matthew Chen: i used it last year 
Michael Lu: is ok we gonna figure it outttt 
Matthew Chen: lol fine ttyl then meed me wednesday 


Conversation:
Michael Lu: bruh 
Matthew Chen: what do u want again 
Michael Lu: turns out we don't know what type of game we're gonna make 
Matthew Chen: lewl i'm not home i'll look at itlater 
Michael Lu: it has to be based on a theme given the day of. okay 
Matthew Chen: rip so we can't memorize the code 
Michael Lu: not really... lol 
Matthew Chen: what can we do then 
Michael Lu: idk, talk about it tomorow just giving you a heads up 
Matthew Chen: sure we can't meet tomrrow i have early swim practice 
Michael Lu: wow lol k 
Matthew Chen: if you want to meet do it before school 
Michael Lu: that's what i mean 


Conversation:
Michael Lu: what days do you not have morning swim? can you go to the library tomorrow? :| 
Matthew Chen: wut i was at practice yea i can be at library tomorrow 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: wat time u leaving tomorrow after school? 
Matthew Chen: 3:15 
Michael Lu: lol ok 
Matthew Chen: We can meet for 10 min 
Michael Lu: lol no ok what about before school? 
Matthew Chen: No 
Michael Lu: k 
Matthew Chen: Morning Swim 
Michael Lu: dude you're on varsity swim team get exempt 
Matthew Chen: The system is slow It's been 2 weeks already It's like fuckjng China 


Conversation:
Michael Lu: check scratch game ChennyLingScioly 
Matthew Chen: LOL i'm a lil swamped in work rn what's the password again i forgot yea imma need the password just get back to me later 
Michael Lu: sciolygameon? 
Matthew Chen: that password's wrong i can't get in 
Michael Lu: gameonscioly 
Matthew Chen: nope 
Michael Lu: gameon 
Matthew Chen: finally lol ball is lyfe 
Michael Lu: troo dat 
Matthew Chen: wait but there's no section under how to play 
Michael Lu: ik because i haven't finished yet 
Matthew Chen: lol 


Conversation:
Michael Lu: hey boi 
Matthew Chen: holy shit what do u want 
Michael Lu: you're in andy la's english class right? hastings 
Matthew Chen: what about it 
Michael Lu: need you to call him andeye candeye the entire period tomorrow 
Matthew Chen: i barely talk to him anyway easiest thing ever 
Michael Lu: k when he asks, don't tell him i told you to do it 
Matthew Chen: we should create a counter 
Michael Lu: score counter? 
Matthew Chen: yea but that's easy 
Michael Lu: ye 


Conversation:
Michael Lu: bre check out the ball is lyfe game pretty much done 
Matthew Chen: busy 
Michael Lu: just play it and see if it's good 
Matthew Chen: doing lab apps 
Michael Lu: k gonna put in comments 


Conversation:
Michael Lu: check scratch 
Matthew Chen: fine 
Michael Lu: just play the game and tell me if any problems 
Matthew Chen: a million balls fell on me and it only counted it once 
Michael Lu: that's scratch's crappy touch detection's fault not mine :D 
Matthew Chen: yea the game is pretty good 


Conversation:
Michael Lu: when u start memorizing the scratch stuff memorize the scripts for all the buttons and stage that's all for now 
Matthew Chen: i started oh ok 
Michael Lu: guud practice, make a new game and just add the stage and button scripts and see if it works i'll work on another framework game 
Matthew Chen: k 


Conversation:
Michael Lu: made a second framework game memorize stage and button scripts for that same as last one, just some mods 
Matthew Chen: i haven't even memorized the first game 
Michael Lu: you don't need to memorize entire thing and the second is pretty much the same as the first one 
Matthew Chen: good because i barely started 
Michael Lu: just scripts under buttons and stage don't memorize first one, stick to second one bc first one sux 
Matthew Chen: alright 
Michael Lu: regardless both are similar how it's gonna work is probably this: you build all the basic framework: menu, buttons, stages in 5 - 10 min i'll build all the controls for player and then we'll wing it for the rest 
Matthew Chen: ok 


Conversation:
Michael Lu: What was the Scioly meeting today about? 
Matthew Chen: You'll never know Jk I went to qb so isk No one went anyway 
Michael Lu: We should get one practice comp in before Monday U available after school tmrw? 
Matthew Chen: I'm leaving 1:50 Do u have a free 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: Should do before school 
Michael Lu: Faq Not enough time Do u have 6th free 
Matthew Chen: Where do u live No 
Michael Lu: Doesn't Scioly have Saturday practices? Or some weekend stuff??? 
Matthew Chen: Idk But as I have history bowl I can't make it 
Michael Lu: K Maybe tmrw Before school 
Matthew Chen: We have next week We should do Monday 
Michael Lu: I'll check how fast you can do the memorized code That's all 
Matthew Chen: lol it'll take me 10 minutes Or more I haven't memorized it well at all 
Michael Lu: You have to get it under 10 
Matthew Chen: The two sprites? 
Michael Lu: Buttons and stage sprite 
Matthew Chen: Shit ik buttons But haven't done stage 
Michael Lu: Stage is like three lines Watever better get the script memorized By tmrw 


Conversation:
Matthew Chen: what time is game on at regionals 
Michael Lu: Idk go check 
Matthew Chen: we have to fricking register 
Michael Lu: Go do it I'm busy at robotics 
Matthew Chen: i'll do it tomorow memorized the sprite codes and stuff and finished your program's tutorial stuff i'm good to go if you need me to memorize anything else just pm me 
Michael Lu: so u coming tmrw or not? 
Matthew Chen: I am you gay bitch 
Michael Lu: wat oh okay i thought you said "I am you... gay *****" lmao do you have a good laptop? 
Matthew Chen: I don't have a laptop 
Michael Lu: faqqqqq i  guess i'll bring mine k see u tmrw 
Matthew Chen: Is your laptop good 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: I'm running a little late Gonna be there by around 2 
Michael Lu: Wow. I have to be at robotics by 2 So try to get there early 
Matthew Chen: Wtf then why would I go at all if you're only there for an hour 
Michael Lu: I can still stay 
Matthew Chen: I can't even stay I have a swim meet 
Michael Lu: What time 
Matthew Chen: B there by 3:30 So if you go to robotics we won't even study together 
Michael Lu: I can stay there at 2 
Matthew Chen: How long tho 
Michael Lu: Idk 1 hr 
Matthew Chen: That's it 
Michael Lu: We just gotta get a practice match in 
Matthew Chen: Fine I'll try to get here a little earlier but my mom isn't even back I have no ride 
Michael Lu: I'll give u one 
Matthew Chen: I don't live near u 
Michael Lu: So 
Matthew Chen: I don't want your charity 
Michael Lu: Boi Faq I'll give u ride 
Matthew Chen: R u at school rn 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: When r u going 
Michael Lu: To school 
Matthew Chen: Yeah I'm still really slow tho takes me 15 minutes to set the stuff up 
Michael Lu: Watever 
Matthew Chen: It took me 15 minutes to set up your shark code thing 
Michael Lu: U want the ride or not 
Matthew Chen: No Ill be there before two is this at the high school 
Michael Lu: Yesssssss 
Matthew Chen: 507? 
Michael Lu: Sure Dooood Lemme give u a ride Then we get done earlier And u can leave earlier 
Matthew Chen: As much as I'd like to oblige I'm home alone I know the code man I got it 
Michael Lu: Ur home alone that's why I give u the ride 
Matthew Chen: Fine where u be rn 
Michael Lu: It's different memorizing code than actually simulating the competition Still at home 
Matthew Chen: Where U live 
Michael Lu: Where u live 
Matthew Chen: New Hyde park Far away 
Michael Lu: Addressssss 
Matthew Chen: How long will it take u I need to get ready and shit 
Michael Lu: I'm in GN 
Matthew Chen: So how long 
Michael Lu: Just gib address and I'll check 
Matthew Chen: 7 Rhodes street If it's more than 30 minutes don't bother My mom will b back by then 
Michael Lu: Dam that's far 
Matthew Chen: I know 
Michael Lu: How long does it take u to get to school? 
Matthew Chen: 5 minutes But the walk is crazy long and there's no street walk Sidewalk 
Michael Lu: Well just wait for ur mom then... Bc it takes way too long from here 
Matthew Chen: You're not even at school tho 
Michael Lu: Ik What time u arrive at school if ur mum picks u up? 
Matthew Chen: 1:45 approx 
Michael Lu: K then 
Matthew Chen: I'll keep u posted on any update 
Michael Lu: I'll wait for u there K Wth nobody is here O_o 
Matthew Chen: Wait actually 
Michael Lu: Hold on Still come 
Matthew Chen: Oh my gawd 
Michael Lu: What room 
Matthew Chen: Idk 
Michael Lu: Tf Holy wtf Is ur mum home? 
Matthew Chen: I'm coming in 10 minutes Her friend is picking me up just keep me updated 
Michael Lu: K 
Matthew Chen: What room u in 
Michael Lu: No room Tf none open 
Matthew Chen: Huh How we gonna work then 
Michael Lu: Idk Outside 
Matthew Chen: R u at front of school 
Michael Lu: No Do you need me there? 
Matthew Chen: Where u at 
Michael Lu: Are u here? 
Matthew Chen: Almost 
Michael Lu: How long? 
Matthew Chen: 5 minutes 
Michael Lu: K 
Matthew Chen: So where r u 
Michael Lu: Tech hall When u get here 
Matthew Chen: Y 
Michael Lu: Well go back to science hall Bc tech room is open 
Matthew Chen: Just meet me in front of school 
Michael Lu: K Going there 
Matthew Chen: High school right 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: U might have to wait a little longer I'm here like rn Like rn 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: just saying if you can't do der stuffs in 5 min ima replace u 
Matthew Chen: there's no one else tho lmao and plus i have no partner for one of my events so i'm kinda guaranteed these two 
Michael Lu: ur still gonna be there i need you for derr science part and game ideas just to save time also less work for you, so you'll be spending time thinking about the science concepts and game design 
Matthew Chen: how many science ideas 
Michael Lu: 4 we aiming just timed myself 
Matthew Chen: i can do 8 minutes 
Michael Lu: i did 5 
Matthew Chen: but the buttons don't look right 
Michael Lu: we could try 
Matthew Chen: i still don't know how to center so you might as well do that 
Michael Lu: i do all the drawings and you do the scripts if you really wanna code 
Matthew Chen: the script is easy i can do in 3 minutes 
Michael Lu: k that's prob what we gonna do then 
Matthew Chen: but ik my buttons gonna trigger u 
Michael Lu: Lmao tru 


Conversation:
Michael Lu: Tmrw Can you come right after school? 
Matthew Chen: no 
Michael Lu: Wat 
Matthew Chen: i'll come 1 and 1/2 minutes late 
Michael Lu: Lol K fine 
Matthew Chen: and library? 
Michael Lu: Yea I guess so 
Matthew Chen: Library is closed If you still want to practice we have to do it like after 3:30 
Michael Lu: Come to Scioly rooom They're not using the computer 
Matthew Chen: Wtf I'm at practice Too late bro 
Michael Lu: Wtf u sea Srs Omfg 
Matthew Chen: U werwnt there 
Michael Lu: Ur bad Ur badddd 
Matthew Chen: Tomorrow 
Michael Lu: -Ethan I'm not here tmrw U dingi 
Matthew Chen: Why Ur sick? 
Michael Lu: Meeeeeeeet 
Matthew Chen: I'm free Thursday and Friday 
Michael Lu: Can u I change Unchange* 
Matthew Chen: Wdym 
Michael Lu: Where are u 
Matthew Chen: South middle 
Michael Lu: Can u turn around? 
Matthew Chen: Coach is here 
Michael Lu: Sneak out 
Matthew Chen: I'm in the locker room boy 
Michael Lu: Ples Pleeeess Srsly couldn't you have stopped in the Scioly room before going 
Matthew Chen: I did you weren't there 
Michael Lu: Wait 5 min 
Matthew Chen: I could have practiced yesterday But you had to go 
Michael Lu: Food Wat time u finish? 
Matthew Chen: Earliest I can leave is 4:30 
Michael Lu: Scub U done??? :| :/ ... u said 4:30 If u don't show up... 
Matthew Chen: Gg I couldn't The swim set was way longer than I expected 
Michael Lu: Well faq 
Matthew Chen: Then Thursday Friday straight 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Remember After school tmrw 
Matthew Chen: about that 
Michael Lu: Don't think about going to swimming 
Matthew Chen: my dad decided tomorrow was the time to spring a 2:30 dentist appointment on me 
Michael Lu: Faq What time u back 
Matthew Chen: u free ninth 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: no i'm gone till like 5 
Michael Lu: Wtf 
Matthew Chen: do you have any free i will skip class if i have to 
Michael Lu: No faq that Lmao come back to school at 5 
Matthew Chen: lmao actually? 
Michael Lu: Ples We go late tmrw Like really late 
Matthew Chen: might be late tho but i'll pm you once i'm out 
Michael Lu: Ples 
Matthew Chen: and we can go late friday definitely 
Michael Lu: We have to get practice in K but Friday we are on own 
Matthew Chen: yeah i know this is actually retarded this week was actually cancer i had so much to do 
Michael Lu: Don't let me down again Tmrw Where the appointment at tho 
Matthew Chen: i actually don't know probably flushing 
Michael Lu: K Just get back to school After 
Matthew Chen: yeah I'm at library 
Michael Lu: Go to room I have library 


Conversation:
Matthew Chen: Where r u If u don't respond in 3 minutes I'm going to practice 
Michael Lu: don't forget ur mic and headset 
Matthew Chen: i don't have a headset 
Michael Lu: lmao ok 
Matthew Chen: i'm serious 
Michael Lu: just bring the microphone 
Matthew Chen: sure dude we're 8:45 to 9:45 we be like the earliest even 
Michael Lu: ikr 
Matthew Chen: dude that means i'm not doing disease detectives they be in the same time slot Or I could abandon you and do disease lol such a hard choice 
Michael Lu: lol we can place in game on tho 
Matthew Chen: yeah wanna abandon ecology since you didnt' study anyway and do Fermi questions with me? it's gonna be a kill time event 
Michael Lu: there in different time slots 
Matthew Chen: idk tho fermi is right before my actual event hydro 
Michael Lu: wait, how u gonna do disase? 
Matthew Chen: i can't unless I abandon you 
Michael Lu: what about yuhan? 
Matthew Chen: idk bro 
Michael Lu: how did you not know about this before? 
Matthew Chen: i wasn't in charge of the time stamps 
Michael Lu: schedule was released a while ago 
Matthew Chen: plus no one knows what's going on besides like A team too lazy to find it tho gg 
Michael Lu: gg 
Matthew Chen: doesn't even matter Scioly trolled me hard this year Hydro I didn't even have a partner till this week For disease Eric Yang didn't study at all and dropped For Game On Littly Ling was a scrub and now I have to carry 
Michael Lu: lmao 
Matthew Chen: you only got robbed in 1 event i got destroyed in two lmao Dude It's not a microphone 
Michael Lu: U messed up Not the Cafeteria Room 212 u durp 
Matthew Chen: Bitch You such Suck A dic You suck You're a scrub You bad man 


Conversation:
Matthew Chen: You dingi 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: shao shao u dingi tried to nail me today with ur lunch box when I was in a temporary state of crippling depression! u gon get it tmrw 
Matthew Chen: have you found your water bottles yet 
Michael Lu: have you found your life yet? 
Matthew Chen: It was in my pocket all this time at least you're not depressed anymore 
Michael Lu: tru 
Matthew Chen: go do something productive i need to pass physics rn 


Conversation:
Matthew Chen: i lost your book it's free right 
Michael Lu: no faq u 
Matthew Chen: didn't u say it was free this morning 
Michael Lu: yeah but you lost it u mook so now it's your loss 
Matthew Chen: k 


Conversation:
Matthew Chen: Who was supposed to be reading this Also is inverse functions in the functions chapter 
Michael Lu: Idk 
Matthew Chen: I need re learning 


Conversation:
Matthew Chen: i can't change the registration lmao do u know if i can just walk out after one tet 
Michael Lu: there might be a fee for not taking a registered test, that's what happened when a kid missed his Bio test 
Matthew Chen: How would I pay that fee tho 
Michael Lu: after 
Matthew Chen: Eh 
Michael Lu: can you cancel a registration? 
Matthew Chen: Idk It won't let me change the test Oh I can just walk out Thanks 
Michael Lu: not sure lol k 


Conversation:
Michael Lu: hey 
Matthew Chen: wtf so random 
Michael Lu: hey 
Matthew Chen: wassup tho 
Michael Lu: how much did shaddy teach about the calc 
Matthew Chen: how was subject tests just rules on how to get derivatives ezpz 
Michael Lu: 800 triple ok 
Matthew Chen: saem 
Michael Lu: how many deriv rules 
Matthew Chen: chain quotient product power ezpz 
Michael Lu: so no trig? log? just those 3 rules 
Matthew Chen: now no shedrow's putting me into BC lmao he relented 
Michael Lu: gud yo did u learn anything else about derivs? like max in mins? 
Matthew Chen: no oh yeah that lol but that's so easy 
Michael Lu: so you learned about max and min? 
Matthew Chen: relative max/min concacavity that's it 
Michael Lu: so second derivatives too? 
Matthew Chen: yeah that's it 
Michael Lu: what about inflection? 
Matthew Chen: nope told you precalc is useless 
Michael Lu: lol implicit dif? 
Matthew Chen: nope 
Michael Lu: ok thx m8 for ur info too bad i will never get shaddy daddy 
Matthew Chen: what are you doing this summer anyway it's actually shedaddy for your info 
Michael Lu: ew 


Conversation:
Michael Lu: ey what do the kids in ur grade get on the SAT's 
Matthew Chen: ? Elite is 1500+ A lot of people talk big But you gotta wonder sometimes 
Michael Lu: what u get? 
Matthew Chen: 1560 
Michael Lu: dam how long does it take to build up to that? 
Matthew Chen: I studied for 2 weeks 
Michael Lu: wat u srs? when did you take it? 
Matthew Chen: Nah maybe 4 months 
Michael Lu: oh shat 
Matthew Chen: Those two weeks were just test taking 
Michael Lu: how did u study 
Matthew Chen: Taking practice tests Don't bother practice essay writing 11 AP prepares u 
Michael Lu: dam but im taking august 
Matthew Chen: Rip It's hard to break 1500 Or harder than people think 
Michael Lu: i'm close on the practice tests but english is a dick 
Matthew Chen: Um did u do the 7 collegboard ones I mean 8 
Michael Lu: yeah doing those 
Matthew Chen: Finish them 
Michael Lu: i try the reading is so BS tho what did you do to prepare for reading? practice? 
Matthew Chen: Yeah I wrote on all the library books And just practiced strategies 
Michael Lu: dam how much wrong per passage do you avg? 
Matthew Chen: To try to get 1500 I usually get 2 wrong Total 
Michael Lu: dafuq u srs? 
Matthew Chen: Yeah 
Michael Lu: damm does 11 AP help? 
Matthew Chen: Very I'd say it helped me sweep reading But that was probably luck What I was saying earlier is that to optimize your score try to sweep writing 
Michael Lu: which dates did you take the test and did your score improve a lot (from your first practice test) 
Matthew Chen: PSAT I got 1300 My first collegeboard test was two months after I got 1420 Each time I improved by 20-30 points I just worked my ass off on writing And reading just improves with a lot of practice 
Michael Lu: writing meaning essay or grammar? 
Matthew Chen: Grammar 
Michael Lu: k grammar's okay for me but reading is just BS 
Matthew Chen: Essay is really pointless after 6/6/6 nobody cares 
Michael Lu: lol 
Matthew Chen: Well how many are you getting wrong More than 1 or 2 is easy points you're giving up Cause there's no curve for writing 
Michael Lu: grammar i get 3 -5 wrong total in last 3 tests 
Matthew Chen: Close enough 
Michael Lu: bc careless or BS questions but reading i just get slaughtered 
Matthew Chen: That's what I got on the real thing How do So Which kinds 
Michael Lu: so you swept reading, but not grammar? 
Matthew Chen: No I had 3 wrong And math was a 790 whoops I am a hypocrite lmao 
Michael Lu: yeah math is so pointless but it's hard to get perfect score if you don't pay attention 
Matthew Chen: I zoned out I had no idea where I messed up on cause after reading and grammar my brain gave up 
Michael Lu: yo did you just self study for the SAT 4 months? 
Matthew Chen: I did 
Michael Lu: how much studying per day? 
Matthew Chen: Hour or two Maybe less actually 
Michael Lu: lmao wat ur just smart? 
Matthew Chen: Eew no 
Michael Lu: yo what did other ppl get? 
Matthew Chen: Shawn kang got 1560 Patrick Shen got 1500 Most smart ppl in our grade got above 1500 But some people are so sus 😂 
Michael Lu: sam tello? 1520 
Matthew Chen: Yeah Idk 
Michael Lu: what did weiting get? 
Matthew Chen: 1590 Or 80 
Michael Lu: YO WTF dafuq english ain't even his first language 
Matthew Chen: lol technically he's not better Need 40 point difference I'm just salty lmao 
Michael Lu: what about annie zhang? 
Matthew Chen: Idk 
Michael Lu: adrian? 
Matthew Chen: You could ask them 
Michael Lu: nah they're not nice 
Matthew Chen: Ik 
Michael Lu: jessica jiangs? 
Matthew Chen: I'd assume around my score Yuhan as well 
Michael Lu: so i should aim for mid to high 1500s i guess 
Matthew Chen: Well anything above 1530 is elite nationally Actually more than elite Cornell average is 1490 ish 
Michael Lu: y'aint i got 3 weeks 
Matthew Chen: Not even 15 
Michael Lu: yah but cornell is a cc of ivy's probably the safety for most of your grade 
Matthew Chen: I'm earlying there 
Michael Lu: yeet GL man 
Matthew Chen: And don't fucking call it a safety I'm getting triggered lol 
Michael Lu: lol i quoth the ajay 
Matthew Chen: So how bad is reading for you 
Michael Lu: what dates did u choose for the SAT? 
Matthew Chen: How many wrong I chose march For the real one Because I was like fuck it 
Michael Lu: did you take a second one? 
Matthew Chen: Nah 
Michael Lu: dam that's skill 
Matthew Chen: Oh yeah Asia got 1520 My mom told me on WeChat She was comparing peoples scores She was like what's your score did you get 1500 
Michael Lu: lol ok for reading i get like 0 - 2 wrong on practice tests but sometimes the passage is so BS i get like 4 wrong, especially when they're the supporting evidence paired question sets 
Matthew Chen: In total? Oh yeah I hate those paired evidence shits You get one wrong usually the other one is too 
Michael Lu: yeah. it sucks my first practice test i got 11 wrong it was brutal but i've gotten it down to 8 
Matthew Chen: Hmm 
Michael Lu: but there's usually a BS passage that causes half the wrong answers do you answer and read at the same time? 
Matthew Chen: I read first Because context matters for those questions 
Michael Lu: true yo where do you get the practice tho, i ran out of khan academy 
Matthew Chen: Kaplan Princeton McGraw hill is best 
Michael Lu: k is it just practice practice practice for reading at this point 
Matthew Chen: Yes As much as possible Check books out man LOL It looks ok actually 
Michael Lu: whatever still buying barrons 
Matthew Chen: I think the real reason of psat To scare people to buy collegrboard books lol 
Michael Lu: yo fax 
Matthew Chen: Barron's will do Any legit practice will tbh 
Michael Lu: is 1500 - 1550 good enough for ivy's if ur asian (besides cornell)? 
Matthew Chen: Yeah 1550? Tf 1500 is 99th already From then on it's just Asian vs Asian vs the occasional non Asian dude 
Michael Lu: lmao dam so 1490 is decent for 2nd practice test? 
Matthew Chen: 1490 is like the cliff mentality You have the intelligence and skill But you need the right mentality Like if you're getting stuff wrong it's always for a reason even tho it might seem like bs 
Michael Lu: does the mentality come with practice? 
Matthew Chen: Somewhat, but you know how most people do practice like leisurely Idk something just snapped test day Oh yeH it really helps if you go in the morning with a book or something and do a set of reading questions Don't look at the answers just do a set 
Michael Lu: ok wait, did your practice tests resemble your actual test scores? 
Matthew Chen: Plus or minus 30 More plus though 
Michael Lu: dam u got 1590s??? 
Matthew Chen: Lolllll no Highest I got in practice was 1550 
Michael Lu: oh i see 
Matthew Chen: Lowest was 1490 So everything went right but you should probably expect something around there Unless you bust out in reading 
Michael Lu: dam u the man ur gonna be my junior year messiah 
Matthew Chen: Or am I 
Michael Lu: lol ur smart but you ain't a condescending asshole 
Matthew Chen: What about Ethan Wang who watches Game Of Trash 
Michael Lu: he a scrub 
Matthew Chen: Yee 
Michael Lu: aight, thx for the wisdom 
Matthew Chen: I had an outline due like a week ago And I haven't started Dr hersh is gonna kill me come September 
Michael Lu: RIP 
Matthew Chen: U me and Ethan After our reset arch We're dragging u to karaeoke 
Michael Lu: Dafuq ok... yo i got dickson pd 8 
Matthew Chen: shedrow never responded to my email so i'm appealing to chugh 
Michael Lu: lol 
Matthew Chen: i heard from ethan wang you guys trolled him hard 
Michael Lu: don't they both basically hate u 
Matthew Chen: yeah so my chances are pretty slim can i just talk to erikson 
Michael Lu: well he hated me too 
Matthew Chen: could he change it 
Michael Lu: who? 
Matthew Chen: my guidance counseler 
Michael Lu: you need a rec 
Matthew Chen: i know 
Michael Lu: hey can you spam john zhang to give me his schedule :D 
Matthew Chen: I'm not giving you mine Just spam him yourself 
Michael Lu: he's not replying do it for the memes 
Matthew Chen: Nah I just don't want to be annoyed Alright I'll message him He never replied lol Just spam him yourself 
Michael Lu: lol ok 
Matthew Chen: If he ever replies I'll let u know What is your schedule anyway Double science like wang? 
Michael Lu: nope 
Matthew Chen: All I can say Is that you're fucked for Apush Other than that eh 
Michael Lu: yeah ik 
Matthew Chen: See if u can switch Should I do comp sci? I have like 3 frees But they're on off days 
Michael Lu: get it 9th and it's basically a free period 
Matthew Chen: Does comp sci have tests tho Like I want A's 
Michael Lu: not for weisswange i think 
Matthew Chen: And I'm kinda trash 
Michael Lu: but he might 
Matthew Chen: Yeah I'm not taking that chance 
Michael Lu: weisse is the chill one 
Matthew Chen: Unless you can confirm That I pull easy A 
Michael Lu: well there's a lot less work with weisse than with zinn 
Matthew Chen: Because I'm horrible at programming Doesn't matter I suck at tests I got 80's in zinn So Yeah Weiss gives twsts 
Michael Lu: sux 
Matthew Chen: anyway my schedule isn't final yet depending on whether chugh 
Michael Lu: k get that rec my man 
Matthew Chen: it would seriously suck to not take BC i should have switched out of shedrow Oh well John replied Lmaooooooo What did he say Did he talk to u Hey Would you consider helping me come up with my senior name/pic 
Michael Lu: lol i can help with the name if i think of one but if you want a pic ur getting a microsoft paint job 
Matthew Chen: I was thinking the great matsby R U willing to help tho 
Michael Lu: that'[s legit what do you need? 
Matthew Chen: A legit Microsoft paint job Cause idk how to do that stuff 
Michael Lu: ur better off getting somebody to use photoshop unless you want the microsoft paint quality 
Matthew Chen: I'll think about it Thanks tho 
Michael Lu: np lmk 
Matthew Chen: Ok it's done It turned out quite well 


Conversation:
Michael Lu: Yooo Lit got 1550 on practice test o7 for the advice, it worked 
Matthew Chen: I don't really care cause you're not in my year 
Michael Lu: Lol 
Matthew Chen: But good for you 


Conversation:
Matthew Chen: l i t t y t i t t y 


Conversation:
Michael Lu: hey A student drove to the university from her home and noted that the odometer on her car increased by 15.0 km. The trip took 16.0 min.
(a) What was her average speed?
 
56.25
 
Correct: Your answer is correct.
 km/h 
(b) If the straight-line distance from her home to the university is 10.3 km in a direction 25.0° south of east, what was her average velocity?
 
38.625
 
Correct: Your answer is correct.
 km/h (25° S of E) 
(c) If she returned home by the same path 7 h 30 min after she left, what were her average speed and velocity for the entire trip?
average speed PART C help 
Matthew Chen: are you seriously asking me for help on webass 
Michael Lu: yes] bc part c is retareded 
Matthew Chen: allow me to show you the door i'm doing my own webass rn 
Michael Lu: mook 
Matthew Chen: avg spped is diff from velocity just use the definitions 
Michael Lu: no duh but gimme the answer 
Matthew Chen: avg velocity is zero duh as for speed i'm sure you can figure out 
Michael Lu: IM ASKING FOR SPEED bc the question is poorly worded and i don't know what numbers to use 
Matthew Chen: speed is total time i believe so i think if you're not getting this right you didn't add the 7 hours 30 minutes 
Michael Lu: which distance do i use? 20.6 or 30? dafuq the answer is 4 
Matthew Chen: makes sense 
Michael Lu: whatever wells 
Matthew Chen: i used 30 
Michael Lu: yeah but they gave me two distances and multiple times like wtf i don't know which one to use 
Matthew Chen: they gave u straight line and travelled use the one the person travelled 
Michael Lu: yeah but 10.3 or 15? 
Matthew Chen: 15 
Michael Lu: okay 
Matthew Chen: how do you know the anwer before you solved the question 


Conversation:
Matthew Chen: Finished first webass for physics C Yeet 2 more to go 
Michael Lu: Congrats! U nerd 
Matthew Chen: Jaysen has a grill friend 
Michael Lu: Congrats! He's a nerd too. Wait legit tho? 
Matthew Chen: Gotta love them mit grills Who knows 
Michael Lu: Okay then don't bother me I'm trying to sleep u mook 
Matthew Chen: Aw Wtf just turn off your phone 
Michael Lu: U had a gf That's bull 
Matthew Chen: Not a gf Who said that 
Michael Lu: Okay then bye 
Matthew Chen: Bye 


Conversation:
Michael Lu: Yo Shao Chen did u dif trig functions last year And exponential and log? 
Matthew Chen: Are u doing the Dixon he Hw 
Michael Lu: No I'm asking 
Matthew Chen: I think so 
Michael Lu: U mooking? Bo Yang said no 
Matthew Chen: Do u mean differentiation Of trig functions 
Michael Lu: Yeah 
Matthew Chen: Oh lol no 
Michael Lu: Oh lol 
Matthew Chen: I just Wikipediaed it in shedrow 
Michael Lu: Lmao worth Good call 
Matthew Chen: Ik I probably can't help u thi Because I have pretty limited knowledge Like I know the derivd 
Michael Lu: Nah I'm good I finished the hw 
Matthew Chen: I'm doing it now 
Michael Lu: Okay 
Matthew Chen: I need confirmation for number 20 
Michael Lu: Use your cas U mook 
Matthew Chen: Oh yeahhhh Tf  am I smoking Oh shitttt This has limits???? Yo this calc is rigged actually op 
Michael Lu: Fax 
Matthew Chen: Literally if I had a cas last year How do u do notation For left and right tho Does it know if u put the sign 
Michael Lu: You don't need to It's infinity How tf do you approach it from the right? 
Matthew Chen: Number 20? 
Michael Lu: Oh it doesn't matter They assume the limit exists So just leave the direction blank 
Matthew Chen: W o w Amazing It was zero after all 
Michael Lu: Lol when in doubt 0 
Matthew Chen: Wait not all of these use hospital 
Michael Lu: Did u get infinity for 12 Wdym 
Matthew Chen: That's the one I haven't done Actually I'm doing it rn 
Michael Lu: Use your cas What does it say 
Matthew Chen: Yes Infinity 
Michael Lu: Cool 
Matthew Chen: I suspected Because both r growing to infinity 
Michael Lu: Now I can go to sleep XD 
Matthew Chen: But exponential Grows faster? 
Michael Lu: Yah but you gotta differentiate 
Matthew Chen: :/ 
Michael Lu: Or else it's indeterminate 
Matthew Chen: Disgusting Wait it's e You don't have to diff 
Michael Lu: Yeah but you gotta dif the bottom Until it's a constant 
Matthew Chen: Wouldn't it turn to 2? 
Michael Lu: Yeah 
Matthew Chen: Why do u say diff isn't it derive 
Michael Lu: Differentiate? 
Matthew Chen: Yeah 
Michael Lu: Differentiation Derive is like algebraically proving/obtaining 
Matthew Chen: Oh I think I interchange the terms 
Michael Lu: You'll trigger Dickson 
Matthew Chen: Already have today 
Michael Lu: Even tho he can't spell Lmao 
Matthew Chen: He realized there are more clowns than you two 


Conversation:
Michael Lu: Yo who's Aeneas carravetta 
Matthew Chen: Who is that 
Michael Lu: Look in google class BC 
Matthew Chen: I'm not in that 
Michael Lu: Yes u are u mook Pd 8 
Matthew Chen: U mean the Dixon New teacherV ? 
Michael Lu: Yeah who is he/she 
Matthew Chen: Student teacher Possibly 
Michael Lu: Dafuq getting Dickson for student teachers = L 
Matthew Chen: Cause u heckle him half the time 
Michael Lu: No Would you want to be a student teacher to A middle aged man Who only believes in 2 sports And roasts his students? 
Matthew Chen: If the student teacher was hot or played those 2 sports Maybe he wouldn't mind 
Michael Lu: Ur weird Bye 
Matthew Chen: I knew you'd say that Thanks 


Conversation:
Michael Lu: SAT guru did u use Princeton practice tests? 
Matthew Chen: E e w Didn't u take it this summer How did you do 
Michael Lu: They're total BS right? Idk score tmrw 
Matthew Chen: Oh it's tomorrow? 
Michael Lu: Are Princeton practice tests legit? 
Matthew Chen: I think they're a bit easier tbh they're not really reflective of the material 
Michael Lu: My score dropped a lot with Princeton 
Matthew Chen: McGraw hill is not bad 
Michael Lu: Vs college board scores 
Matthew Chen: Idk maybe it's you lol Bye I'm writing apps I have moments of clarity 
Michael Lu: Okay mook 


Conversation:
Michael Lu: Yet mook Did Dickson give back the tests 
Matthew Chen: yeah i heard you were a brain cell murderer 
Michael Lu: Okay How did the class do? 
Matthew Chen: eh 
Michael Lu: Did Noah kneisly get 100 
Matthew Chen: didn't ask i passed thats all that matters 
Michael Lu: Doesn't Dickson announce good grades and 💯+? 
Matthew Chen: no 
Michael Lu: Yah he does In geometry He did 
Matthew Chen: he didn't say anything the bell rang 
Michael Lu: Oke. Gdarn I missed it 
Matthew Chen: lol 


Conversation:
Matthew Chen: Hey scruv I have a calc q to ask you 
Michael Lu: I'm actually trying to go to sleep but okay what 
Matthew Chen: So you know the Absolute convergence test Why does Dickson make you do ratio test right after Is that the test itself 
Michael Lu: He doesn't The ratio test is separate 
Matthew Chen: So it's part of the test? Then why do ratio test 
Michael Lu: Only if the thingy diverges The ratio test is one of the few options you have to test out the original series 
Matthew Chen: So if you do Absolute convergence test and you get it diverges, you have to do some other test to test for convergence? Oh ok 
Michael Lu: Yes Either ratio or alternating 
Matthew Chen: This is for series with negative terms right 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: Thanks Idk why you pretending to sleep tho when u on fb 
Michael Lu: I'm gonna sleep but u and john Wong asking me questions 
Matthew Chen: Oh lol johnny boy There's no conditional divergent right 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: It's either Absolute both or conditionally convergent 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: And conditional convergence only happens if og series converges but Absolute series diverges 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: Ohhh that's why u do ratio to test for conditional stuff 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: Aight icic tyvm 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: Night 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Matthew Chen: 0.7 to 1.3? Tfw when Dickson gives easier bonus than test questions 


Conversation:
Michael Lu: ??????? 
Matthew Chen: Ok stop She was the one that suggested it 
Michael Lu: Actually or accident? 
Matthew Chen: She told me to do it cause the first row was Dude it means nothing First ppl heckled me about my lab partner now this lol 
Michael Lu: Lol Congrats tho on both 
Matthew Chen: Both? 
Michael Lu: U r a real 学神 
Matthew Chen: Wow lol thanks To be fair I copied jaysens paper The structure, anyway 


Conversation:
Matthew Chen: Michael Are you doing puzzle hunt? 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: Is ethan doing it 
Michael Lu: Idk 
Matthew Chen: Is Jen luo? I figured u three would do it huh 
Michael Lu: Idk 
Matthew Chen: Hey Will slant asymptotes Be on this test 
Michael Lu: Not rlly you probably won't have to solve for them I hope 
Matthew Chen: I know he went over it for half a day but Yeah I just know the top 
Michael Lu: Ok 
Matthew Chen: Is one power greater 


Conversation:
Matthew Chen: Can u pull arcsin out of limit Is that legal 
Michael Lu: idk probably not on the test can you think of a problem involving this? 
Matthew Chen: pg 160 number 19 i guess what do we need to know regarding  inverse functions? 
Michael Lu: chapter 2.6 
Matthew Chen: Ok 
Michael Lu: I guess if the limit inside arcsine is within arcsine's range then you could pull it out, idk ask mr dickson 
Matthew Chen: Yeah it works Pulling out gets the right answer 
Michael Lu: doesn't mean it always works 
Matthew Chen: Yeah but idk if Dickson will go that far 


Conversation:
Matthew Chen: Did u get -2 
Michael Lu: Sure 
Matthew Chen: Tf? 
Michael Lu: Okay 
Matthew Chen: Wait is that yes or no 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Matthew Chen: What did we do in Dickson Mc series? 
Michael Lu: Yeah We learned about testing convergence with the absolute value ratio test 
Matthew Chen: Wait actually Review? 
Michael Lu: Interval of convergence 
Matthew Chen: Ok 
Michael Lu: It builds on what we learned previously 
Matthew Chen: Can you send me your notes? 
Michael Lu: Fuq Ok 
Matthew Chen: Thanks Email is schen2 Thanks 
Michael Lu: Uhh Do you really want it on email 
Matthew Chen: Sure 
Michael Lu: Fuqqqq Ok 
Matthew Chen: Is it gonna be a big ass pdf 
Michael Lu: Yeah 
Matthew Chen: If u find it convenient 
Michael Lu: K done 


Conversation:
Matthew Chen: Hey Did you do 31 on pg 684 
Michael Lu: No lemme do it 
Matthew Chen: My answer is wack 
Michael Lu: Saem I don’t get it 
Matthew Chen: I got 16000 Ish Am I crazy 
Michael Lu: What did u do N solve isn’t cooperating I had the same setup tho 
Matthew Chen: Exactly Ye nsolve isn't working for me W8 you're doing the same thing I'm doing? Or am I doing something wrong 
Michael Lu: How did u get the answer 
Matthew Chen: Great Now I get argument error I used solve See when I put it in solve I get that big number 
Michael Lu: How tf is that ur answer It’s an expression 
Matthew Chen: Idk solve won't get closer K The answers 5 
Michael Lu: How 
Matthew Chen: I var storage x For that expression Then fucked around 
Michael Lu: Wow cheap 
Matthew Chen: Until it was true The real question is why don't n solve work Can it not solve factorial 
Michael Lu: Dam I’m just gonna do 32 
Matthew Chen: Lol 
Michael Lu: I got 6 
Matthew Chen: 31? 
Michael Lu: Nvm 5 Technically Ur supposed to sub 2 in for e^0.5 
Matthew Chen: Wdym 
Michael Lu: Check the Lagrange Error Bound sheet and find the wxample You’re trying to estimate e^0.5 Why would u use it in your errror 
Matthew Chen: Idk Dickson taught it like that 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Show Chen You had Wells right 
Matthew Chen: Yes 
Michael Lu: Did u ever replace bad lab data with that of another group? 
Matthew Chen: Sometimes but make it subtle 
Michael Lu: Y subtle 
Matthew Chen: Sometimes he sees and knows But doesn't tell 
Michael Lu: And then 
Matthew Chen: Idk I've never been called out on it But he references it in class in general I usually just fudged stuff here and there By looking at other labs And just adjusting numbers so the graph looks ok 


Conversation:
Matthew Chen: Wait Our test is 12-2 right 
Michael Lu: No It’s 10 - 12 
Matthew Chen: Actually 
Michael Lu: Yeah 
Matthew Chen: Wait seriously John Wong says 122 12-2 Are you trolling me 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Matthew Chen: Took a big L on midterm lol 


Conversation:
Michael Lu: Lol wtf y’all are bashing the ppl that want a lockout XD This is actually hilarious 
Matthew Chen: Ok first things first of all the people to start a meaningful Well educated conversation It is tho Also I'm not bashing ppl lol I'm just defending gabe 
Michael Lu: XD 
Matthew Chen: Same 
Michael Lu: Honestly her argument was lowkey Not that great - to put it nicely LMAO DANIEL LU SAVAGE 
Matthew Chen: Wait what he say LOl Yo actually edgy He went from 0-100 quick 


Conversation:
Matthew Chen: Nats? 
Michael Lu: Lol nope not even close 
Matthew Chen: Wait really 
Michael Lu: Hahahahaha 
Matthew Chen: Not even top 5? 
Michael Lu: Nah we got 5th But based on points No chance 
Matthew Chen: How much difference Was from 2nd to 5th 
Michael Lu: Idek pretty big 
Matthew Chen: Oh rip 
Michael Lu: Like prob 100 ish 
Matthew Chen: Wtf 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 
Matthew Chen: Ok 


Conversation:
Matthew Chen: Lol ignore this I clicked by mistake sorry 
Michael Lu: I’d ignore u anyways 
Matthew Chen: Touché 


Conversation:
Michael Lu: When is math test 
Matthew Chen: Cancelled Next Thursday 
Michael Lu: Y he cancel 
Matthew Chen: Lazy 
Michael Lu: Wow 
Matthew Chen: He was like 2 many papers to grade Fuck this I'm cancelling 


Conversation:
Michael Lu: Mattrick Apparently for the final essay on Lang It’s a philosophical discussion essay, where u pull evidence out of ur ass? 
Matthew Chen: Wtf don’t call me that Philosophy? Use novels of literary merit Like can you send me a prompt as an example 
Michael Lu: Wdym U took the exam last year 
Matthew Chen: Yeah But do you expect me to remember cancer off the top of my head Ok so you can do a couple of things 
Michael Lu: Wait The three essays: synthesis, rhetorical analysis, and open-ended? 
Matthew Chen: Uh yeah 
Michael Lu: Ok 
Matthew Chen: I remember two had passages. One was open ended 
Michael Lu: Synthesis is like DBQ So what do for last one? What “evidence” 
Matthew Chen: Logic, personal experience, or using a novel I think I used a novel for mine 
Michael Lu: Dam I guess novel is safest bet If it’s philosophical Did Hastings prep u for all 3 essays? And MC or were u mainly self study? Also can I use history? 
Matthew Chen: Probably Hastings prepped a lot for the AP She guarantees you a 4 pretty much And a 5 is not hard to get if you take her class Her class is really AP geared English was one of the ones I didn’t study much for 
Michael Lu: Fuq Ok Dam ur like One of the few ppl who got a 5? 
Matthew Chen: Really 
Michael Lu: Idk 
Matthew Chen: I thought getting a 5 was pretty easy 
Michael Lu: Are u 
Matthew Chen: Idk 
Michael Lu: Don’t u ask other ppl what they got? 
Matthew Chen: No I’m not that toxic 
Michael Lu: Lol ok 
Matthew Chen: You’ll probably do well I would just practice outlining essays And just reading all the past released prompts 
Michael Lu: Yup 
Matthew Chen: That way you won’t be shocked 
Michael Lu: Aight aight Was timing an issue? 
Matthew Chen: Hand cramps were 
Michael Lu: Lol 
Matthew Chen: Nah everyone thinks timing is an issue but I finished like 10 min early 
Michael Lu: Wtf 
Matthew Chen: In AP lit ppl were legit asleep An hour into the essays ppl put their head down lol 
Michael Lu: Well that’s lit not Lang right 
Matthew Chen: Yeah but Lang is not that hard It’s the MC honestly That will make or break 
Michael Lu: Rlly? 
Matthew Chen: Yeah 
Michael Lu: U said aim for 80%? 
Matthew Chen: Honestly 75% will get the job done 
Michael Lu: Aight cool Ain’t too bad 
Matthew Chen: I mean you could probably get 15 wrong on MC Average an 8 And pull a 5 easy Dw bout percentages simply get 100 And you’ll get a 5 


Conversation:
Michael Lu: Who is treasurer Nvm Go to bed 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can you be my college app guru? 
Matthew Chen: Idk Will Cai asked me as well but how much do you want me to do 
Michael Lu: Like essay help Transparency for your application/stats And info about other ppl 
Matthew Chen: That I probably cannot do 
Michael Lu: Like ur pretty unfiltered so ur a good arc 
Matthew Chen: I guess 
Michael Lu: Source* K cool so why/how did Lynne get into Haaaaavaaaaaaf? 
Matthew Chen: I guess I’ll ttyl about this 


Conversation:
Michael Lu: Expec 
Matthew Chen: ? 
Michael Lu: How to get into Harvard 
Matthew Chen: Idk Have fun 
Michael Lu: No how did Lynne get in 
Matthew Chen: No idea Some ppl get good rng 
Michael Lu: Also why did ur grade get chucked so hard 
Matthew Chen: Rng Also too many stem girls Stem Asian girls are favored much more than Asian boys 
Michael Lu: Tru Did Yuhan choose comp sci as his major Then get fucked 
Matthew Chen: Either that or math 
Michael Lu: Dam What about Eric 
Matthew Chen: IESO 
Michael Lu: O 
Matthew Chen: Columbia will be tough this year lol I’m intentionally screwing you guys over as well lol 
Michael Lu: What 
Matthew Chen: I told some borderline ppl to ED Columbia Sorry, persuaded 
Michael Lu: Err who 
Matthew Chen: :3 Can’t tell 
Michael Lu: Ethan Wang? 
Matthew Chen: Nah didn’t even try Ethan’s gonna make up his own mind 
Michael Lu: Borderline? Will Cai? The one junior you have influence over 
Matthew Chen: Take that how you will, I guess You have no idea 
Michael Lu: Lol how does that screw us over 
Matthew Chen: How many ppl have talked to me It really doesn’t I guess, just makes life more miserable 
Michael Lu: Ur that popular? 
Matthew Chen: Not really More of a meme tbh So are you asking me about other ppl or about yourself Stop worrying about your competition lol 
Michael Lu: Lol who’s competitive? 
Matthew Chen: I’ll tell you that essays are def make break for you 
Michael Lu: Yeah 
Matthew Chen: I’m not sure about other stuff, leadership stuff is fake anyway You can exaggerate and get away with it 
Michael Lu: You got rejected from Columbia but accepted to Cornell 
Matthew Chen: I ED’d Cornell my dude 
Michael Lu: Did u apply to anywhere else Oh Did u ED Columbia? 
Matthew Chen: You can’t ED 2 schools Only one 
Michael Lu: O So then what was Columbia for u 
Matthew Chen: Maybe a transfer option Premed is the same everywhere 
Michael Lu: U do premed? 
Matthew Chen: Cornell’s is good enough Mhm 
Michael Lu: Dafuq ok 
Matthew Chen: What do you want out of. Your school First of all Clout? Environment? 
Michael Lu: Which college of Cornell did u apply? 
Matthew Chen: Arts/sci 
Michael Lu: Aight aight 
Matthew Chen: Which is  8% rate Not too hard to get into 
Michael Lu: Lol good one 
Matthew Chen: You could probably get in 
Michael Lu: For regular? 
Matthew Chen: Tbh not sure why our val didn’t Most likely 
Michael Lu: Dam like why did so many people get cucked Was Weiting international? 
Matthew Chen: Yeah Still got brown and stern Not bad 
Michael Lu: Brown? 
Matthew Chen: Better than 99% of people 
Michael Lu: But like UPenn 
Matthew Chen: Upenn is an ivy That loves connections and money It’s difficult to get in without either 
Michael Lu: So that library person 
Matthew Chen: Mhm 
Michael Lu: What abt volk 
Matthew Chen: Penn is for rich white business ppl Idk volk’s stats I assume he was somewhat competitive 
Michael Lu: He was hella legacy I heard 
Matthew Chen: F I suggest you ED Columbia tbh 
Michael Lu: Nah man 
Matthew Chen: You’re going for Stan/harvard? 
Michael Lu: I ain’t gonna be one of ur pawns 
Matthew Chen: Lol aight 
Michael Lu: Preferably stan But like Eh 
Matthew Chen: Interesting 
Michael Lu: If I get rejected from stan ED 
Matthew Chen: Stan will take 2-3 
Michael Lu: then I can’t get in 
Matthew Chen: Stan is EA 
Michael Lu: Oh shit my b 
Matthew Chen: Yeah that’s the rip part If Stan rejects you Which is very likely 
Michael Lu: So like you don’t have to commit EA 
Matthew Chen: No 
Michael Lu: Why Stan hates Asian stem boy? 
Matthew Chen: But RD is harder Idk They love girls RD is much harder The ivies kinda converge 
Michael Lu: Dammmm 
Matthew Chen: To sub 8 acceptance Even Cornell 
Michael Lu: Is Cornell like 
Matthew Chen: I’m serious tho when I ask what you look for 
Michael Lu: Soft in our school? 
Matthew Chen: Cornell loves our school So acceptance is inflated here 
Michael Lu: Ok Wdym what I look for 
Matthew Chen: Are you looking for a purely intellectual environment? Or cause Stan is Comp sci If you’re applying comp sci I’m gonna give you my condolences now 
Michael Lu: Idk if I should apply for comp sci and turn into Yuhan 
Matthew Chen: Yuhan is empirically A better candidate than you But essay wise Idk Stats only go so far Among the top 15 
Michael Lu: How much of your career path do you have to disclose? 
Matthew Chen: Wdym career path 
Michael Lu: Like can I just be vague in my STEM passion without declaring comp sci as a major? 
Matthew Chen: Being vague could be worse 
Michael Lu: Y 
Matthew Chen: Because then you’d kinda be lumped with a general category No differentiation Best to find a spike And capitalize on that spike 
Michael Lu: Yeah the spike is still STEM 
Matthew Chen: Also idk why you’re asking me this I didn’t get anywhere good lol 
Michael Lu: It’s not like I’m going in “well-rounded” Lol who did get anywhere good? 
Matthew Chen: Stem by itself is still incredibly diverse My girlfriend? 
Michael Lu: Idgaf about girls 
Matthew Chen: You probably should 
Michael Lu: They’re experience is skewed by STEM girl preference 
Matthew Chen: True and she’s a liberal arts major But UChicago is no joke Also she took like 1 AP class so essays def matter a lot 
Michael Lu: What Asian boys in your grade made it far? 
Matthew Chen: And ECs Maybe Eric that’s it Everyone else is in the 10-15 range But comparing the school as a whole is not a gold comparison Good Cornell A&S is much better than it’s state stuff And Wharton carries penn 
Michael Lu: Did anybody go for Cornell engineering? 
Matthew Chen: Many applied, only Shawn got in 
Michael Lu: Holy crap 
Matthew Chen: For arts and sciences maybe only me and Devin? Oh Kelly foo That’s it I think? Everyone else did Cals Or Dyson 
Michael Lu: What are they planning to transfer? 
Matthew Chen: I suggest you don’t care won’t rankings so much About* 
Michael Lu: What’s ranking 
Matthew Chen: College rankings Many ppl are too clout obsessed Just pick a school you like And tbh I think more people should consider UChicago it’s basically a nerd school Whatever good luck applying to Stan I suggest you have a few backup schools ready 
Michael Lu: Lol many people should consider UChicago because they dropped the SAT requirement 
Matthew Chen: It still looks and bad Everyone will submit anyway ol And regardless uchig is a liberal arts school Not many ppl apply anyway to a niche school So have you considered what to do if you don’t get into Stan Cause that gonna happen like 95% Sorry man Idk what to tell you 
Michael Lu: Lol ofc I’m not gonna get into Stan 
Matthew Chen: Should still try but RD’s get much harder 
Michael Lu: So I should prob EA Stan 
Matthew Chen: You should EA Stan, ED2 Uchig 
Michael Lu: Do all colleges have EA 
Matthew Chen: No Some ED, some EA 
Michael Lu: Columbia EA? 
Matthew Chen: ED 
Michael Lu: Cornell? 
Matthew Chen: Scroll up 
Michael Lu: Just ed What abt Harvard 
Matthew Chen: EA However EA is restricted So you can only EA one school lol 
Michael Lu: Oh Fuq MIT? 
Matthew Chen: I really think you should go Columbia No No boy has gotten in For 11 years 
Michael Lu: MIT is only regular? 
Matthew Chen: It’s ED? EA? EA I think 
Michael Lu: Dam 
Matthew Chen: Because Yuhan EA mit ED Columbia 
Michael Lu: Oh shittt 
Matthew Chen: Idk you gotta do research Some schools are not restrictive I forget 
Michael Lu: Ew do I have to research 
Matthew Chen: Obviously 
Michael Lu: Y 
Matthew Chen: Unless you get into your early Well unless you intend to transfer That school will be your next 4 
Michael Lu: Uhhh dam 
Matthew Chen: Tbh transferring is not a bad option 
Michael Lu: Lol so if I apply to 8 ivies + MIT & Stanford 
Matthew Chen: More people should consider it but it’s hella work RD Columbia Oof Nah fuck brown and Dartmouth Both are stupid Penn as well Those 3 are dumb, don’t bother going 
Michael Lu: Which girl in my grade can get into Stan/MOT MIT 
Matthew Chen: Girls hard to say Your grade kinda sucks lol Which works out for you I may or may not have joked about the state of your A team for SciOly 
Michael Lu: LOL What happen 
Matthew Chen: But it’s pretty clear the quality is declining I think I told Ethan that half of A team was just warm bodies You can report me idgaf 
Michael Lu: Lol whatev 
Matthew Chen: Cornell’s not gonna rescind Your grade is top heavy so I think Columbia ED is a lock Stanford is always a super reach 
Michael Lu: What does that mean Columbia 
Matthew Chen: I think Columbia ED is within your reach If you apph I’ll give you a coin flip chance Stan is needle in haystack Kinda odds You could consider UC berk Good comp sci school 
Michael Lu: If I was a girl 
Matthew Chen: UC berk is a good school Dw dude Yuhan is not killing himself about ucla It is a good school Also, really the top 15 shuffle every couple of years It’s really paying for brand name at that point If you don’t get into Stan dw too much 
Michael Lu: Yo is Ethan Wang a better applicant 
Matthew Chen: Hmmm In terms of stem? Yes 
Michael Lu: Research? 
Matthew Chen: Which is why I’m telllng you not to go generic You need to separate yourself Within stem 
Michael Lu: How far How much 
Matthew Chen: Enough for ppl to know you don’t want to do research? Or that you have a set goal 
Michael Lu: Does research help? 
Matthew Chen: It doesn’t have to be your life Research + girl = any school Sorry resrarch + girl + Asian 
Michael Lu: Lmao what abt research + boi 
Matthew Chen: =g = f Which is why I’m saying to be a little less general to stand out It’s gonna be hard to stand out anyway 
Michael Lu: Stand out in STEM? Like what if my focus was community service STEM 
Matthew Chen: Worked for Willy Zheng He did a lot of volunteering Teaching math to lil kids 
Michael Lu: Wiley Zheng Columbia Like why was the year before yours so successful? No offense You guys had a lot of powerhouse ppl 
Matthew Chen: Melody would be successsful any year Lol College admissions is rng A lot I heard Kimberley got a likely letter to yale or something And still reject 
Michael Lu: And then? Wtf Likely then rejected? 
Matthew Chen: I’m pretty sure it may not be true But I know she didn’t have much luck 
Michael Lu: Y 
Matthew Chen: With undergraduate admins Idk? I’m not her dad You should def be paying me for this 😑 jk 
Michael Lu: I’ll pay u back if I get into a good school lol Which is very difficult 
Matthew Chen: Lol screenshotte I’ll take you up on your word I’ll probably not edit tho premed is hell Sorry 
Michael Lu: Premed lol have fun 
Matthew Chen: Maybe if we were closer friends but I’m not a pro You need to seek professional help 
Michael Lu: Nah fuq that 
Matthew Chen: Also I think why Yuhan failed Was because he didn’t get help 
Michael Lu: What did he do 
Matthew Chen: Most high school ppl write trash He did it all himself But when everyone is paying for editors Big hole to climb out of 
Michael Lu: Like no parents/proofreading No online guides 
Matthew Chen: Well idk about online gudies 
Michael Lu: Did u have a counselor? 
Matthew Chen: But he had no outside help 
Michael Lu: Oof 
Matthew Chen: You need help Or you’re def not getting into anything good 
Michael Lu: What kind of help 
Matthew Chen: Counseler or editor 
Michael Lu: Shiiiiiiiiiit 
Matthew Chen: My tutor helped me with mine, he’s insanely good With creative writing 
Michael Lu: Can’t I just get an English teacher 
Matthew Chen: Not enough effort Or time You need someone full time Like my tutor literally stayed up with me editing at 1 
Michael Lu: How much did u pay him 
Matthew Chen: 500 
Michael Lu: Hah suc 
Matthew Chen: For full season For all my apps And unlimited edits and time An incredible steal Is more like it Some pay up to 10k 
Michael Lu: Wallet warriors 
Matthew Chen: Lol I’m not that rich Sucks he moved on tho lol 
Michael Lu: Your grade is weird Bad RNG 
Matthew Chen: I still think UChicago Shoudl be a more premium destination It’s literally gns 
Michael Lu: Dw Ethan, me, and Will Yan/Cai will get cucked together 
Matthew Chen: Just studying nerds I think Cai will get Stan Out of all of you 
Michael Lu: Lol y physics bowl? 
Matthew Chen: He has an incredible niche 
Michael Lu: Does he have strong grades/scores? 
Matthew Chen: But when I work with him he has this natural passion Yeah I mean all of you o Do Anderson is resume whore I think he’ll go to Upenn lol 
Michael Lu: XD lol His math grades tho 
Matthew Chen: I don’t foresee Anderson getting into a top tier Lol why Wb his math grades It’s ok ethan has that 80 regents score 
Michael Lu: Yeah but “growth over time” 
Matthew Chen: Lol are Anderson’s math grades that bad 
Michael Lu: Sheidlower can get into Harvard for writing 
Matthew Chen: Nah 
Michael Lu: Geometry hit Anderson a bit hard 
Matthew Chen: Sheidlower is not getting into Harvard Northwestern maybe 
Michael Lu: Dafuq Isn’t he smart 
Matthew Chen: Harvard is Harvard man 
Michael Lu: And like super passionate about journalism 
Matthew Chen: Incredible rng 
Michael Lu: What abt Lynne What warranted her admissions 
Matthew Chen: She studies “psych” I have no idea Tbh I thought Kimberley Had the best shot 
Michael Lu: Why 
Matthew Chen: But she ends up getting destroyed She’s literally perfect And stony med school isn’t cheap 
Michael Lu: Dam was she only accepted by stony 
Matthew Chen: It’s like 60k A year And her fam is def not getting di aid findaid Most ivies are fin aid stingy outside of Harvard that’s because if you get into Harvard You’re not rejecting because of aid resins Reasons Their endowment is more than small countries GDPs 
Michael Lu: Does aid lower your chances of getting in 
Matthew Chen: Yes But idk how much At the end of the day It’s a business If you can pay great! 
Michael Lu: That wants to be rich and diverse like google 
Matthew Chen: If not, whoops No surprise many ppl Are rich, white and usually both In all the elite unis Also, please don’t apply to yale if you’re doing stem 
Michael Lu: Y 
Matthew Chen: You’re wasting your money Yale is if you want to be president or something You’re literally just going down the top 15 list lol You should do some research 
Michael Lu: No my dad is 
Matthew Chen: Rip 
Michael Lu: Lol 
Matthew Chen: I’m gonna tell you now You’re probably not getting into mit Or Stan Or Harvard Idk man just work hard 
Michael Lu: And apply to U chig haha 
Matthew Chen: Lol Uchig is ehh It’s really liberal arts research based 
Michael Lu: K then 
Matthew Chen: The atmosphere there is really glum The neighborhood is bad Like someone sucked the life out of there If you want to study all day That’s your school If you want a more diverse top school I’d suggest Stan Columbia Cornell Also Uchig has no grade inflation You’re gonna get B’s potentially 
Michael Lu: Whatevs 
Matthew Chen: If you can live with all that then yeah go for it 
Michael Lu: Dam is anyone in our grade Gonna be successful with college 
Matthew Chen: Idk You all seem too concerned with grades and clout I’d say 75% of you burn out 
Michael Lu: Lol whatev 


Conversation:
Michael Lu: Mooney Econ U hall of fame boy Was naked economics summer assignment? 
Matthew Chen: Yeah Isn’t it on his website Idk forgot 
Michael Lu: Did u read Did he talk about it Or assign graded work 
Matthew Chen: I assume so I really have no idea 
Michael Lu: Great 
Matthew Chen: Didn’t you start school already 
Michael Lu: Yes 
Matthew Chen: ... wasn’t this your summer assingment 
Michael Lu: Yes but didn’t do it Because it wasn’t official Frankly ridiculous because Yi kids. Have no assignment 
Matthew Chen: Mooney prepares u better for the AP tbh You study on your own all the time Yi gives so much hw thi Cherish this shit now college is killing me The workload is ridiculous 
Michael Lu: Hahaha 


Conversation:
Michael Lu: Hey Physics C exams/quizzes Easy or hard Compared to webassigns and classwork 
Matthew Chen: Harder But tbh probably not a big issue he curves 


Conversation:
Michael Lu: Hey When u listed Siemens as an award What level was it? Regional? 
Matthew Chen: I think national Forget 
Michael Lu: Tf For regional semi finalist 
Matthew Chen: Siemens is national I’m pretty sure 
Michael Lu: But u got regional semifinalist 
Matthew Chen: Nah just semifinalist Regional is one step higher 
Michael Lu: What U got semifinals? 
Matthew Chen: Idk it’s a weird system Pretty sure it’s a national comp I don’t think you need to worry about Siemens seeing as it’s been dead 
Michael Lu: I’m just wondering 
Matthew Chen: Ic 
Michael Lu: Abt Shawn Kang’s high yield rate last year Explain 
Matthew Chen: About what 
Michael Lu: What did Shawn do that Adrian and Yuhan didn’t 
Matthew Chen: I feel like this would be a more appropriate question to ask Shawn I literally have no idea 
Michael Lu: Sure sure 
Matthew Chen: I don’t talk to Shawn much His essays were probably good 
Michael Lu: Ok mr national semifinalist 
Matthew Chen: Dude idk anymore 
Michael Lu: Also did every Asian who got into their school last year have a counselor? 
Matthew Chen: Pretty much 
Michael Lu: Wow fuck 
Matthew Chen: It was harder to find someone who didn’t Yuhan didn’t have one Which may or may not have affected his chances That was probably not a wise move but Yuhan is Yuhan Dude if u don’t get in just transfer There’s literally no point of being salty if u don’t get in 
Michael Lu: K 
Matthew Chen: If you’ve followed the Harvard thing it’s pretty rigged K 


Conversation:
Michael Lu: Hey HMU best yearbook quotes From our school 
Matthew Chen: Idk ahh Any Youlll come up with something Glhf 


Conversation:
Michael Lu: Aight Cornell boy I need some info Which is better Cornell engineering or A&S In terms of admissions 
Matthew Chen: Neither 
Michael Lu: Lol rlly 
Matthew Chen: It’s just cals Everything else is sub 10 
Michael Lu: Who went to CALs 
Matthew Chen: One of the Jessicas maybe 
Michael Lu: That’s it? 
Matthew Chen: Idk anyone else off the top of my head 
Michael Lu: You don’t know anyone out of the 50 ppl going to Cornell lol 
Matthew Chen: I also didn’t know I was gonna be your college guru 
Michael Lu: Ur not 
Matthew Chen: Exactly 
Michael Lu: What was Devon’s major 
Matthew Chen: CS? He should be of more help 


Conversation:
Matthew Chen: Are you joining Ethan In California 
Michael Lu: No 
Matthew Chen: Its aight man Though I doubt whatever I say brings much condolence either way Don’t b too down about it 
Michael Lu: Lol I’m good 


Conversation:
Michael Lu: Yo Did u do the Econ fed project last year 
Matthew Chen: It was a requirement 
Michael Lu: Lol does he grade nicely 
Matthew Chen: I think it’s 4th quarter 
Michael Lu: Also what presentation format u do 
Matthew Chen: I don’t remember Uh we used PowerPoint but we added on the audio later Yeah he grades pretty well If u check all the boxes it’s basically a 90 or up 


Conversation:
Michael Lu: Hey Do you have will cai’s phone number Sir 
Matthew Chen: Why 
Michael Lu: I need To create a group chat With him and another person through SMS 
Matthew Chen: I don’t think I have it 
Michael Lu: what the fuck then say so Lol 
Matthew Chen: Lol 


Conversation:
Matthew Chen: Congrats on val 


Conversation:
Michael Lu: Does mr Dickson know what MIT Is? 
Matthew Chen: So the rumors were true Congrats...On mit ? 
Michael Lu: Oh shit sorry To burst your bubble Nope 
Matthew Chen: Wait so did you disprove me That’d be sick 
Michael Lu: No I did not Where did these rumors come fro 
Matthew Chen: Some SciOly kids were like Oh you looked happy on pi day 
Michael Lu: Well Val was announced that day U dumbass Lol 
Matthew Chen: It’s ok, I’m trying to burst  my own bubble as well 
Michael Lu: Answer my original question 
Matthew Chen: Yuh ofc But what are you planning tho Also How did you pull that picture so quickly 
Michael Lu: Saved screenshot 
Matthew Chen: When is stanford 
Michael Lu: I got rejected already lol 
Matthew Chen: Same probably 
Michael Lu: I lied I got into MIT Don’t tell anyone U ass Pls and thank you 
Matthew Chen: Ok I mean I think people know Cause someone told me 
Michael Lu: Who 
Matthew Chen: Someone in SciOly 
Michael Lu: Who Yan? Wang? 
Matthew Chen: Did yang get into mit No I asked Ethan if you got in lol But he didn’t know 
Michael Lu: Yan did not Don’t fucking tell u ass 
Matthew Chen: Do u plan to commit 
Michael Lu: Idk 
Matthew Chen: Do u think you’re a good fit 
Michael Lu: 🤔 
Matthew Chen: Idk It’s an honest question lol I have no idea what you want 
Michael Lu: Yeah seems like a cool place Sure 
Matthew Chen: Congrats tho You broke the drought 
Michael Lu: What drought 
Matthew Chen: I don’t think a male has gotten into mit for a decade 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Sir How would an Asian parent consider Berkeley in terms of prestige? 
Matthew Chen: Are you considering berk? 
Michael Lu: Didn’t even apply 
Matthew Chen: Then why do u ask lol 
Michael Lu: To any UCs For my Asian friends with tiger parents 
Matthew Chen: I thought as much Hmmm.... they plan to study CS? 
Michael Lu: Yeah 
Matthew Chen: Or engineering? Wonderful 
Michael Lu: Idk what’s the diff 
Matthew Chen: It’s top in CS And EE The drawback is it’s a big school so classes might fill fast + grade defaltion Tell ur friends fit matters more 
Michael Lu: You think anybody in our shitty school Gives a fuck Abt fit? 
Matthew Chen: You asked for my opinion 
Michael Lu: And I got it 
Matthew Chen: I’m saying it’s fine It’s a good school Might b hard to standout 
Michael Lu: Is this the consensus among cancerous tiger parents tho 
Matthew Chen: Older ppl might like it in china/taiwan berk is better known than other top tier colleges But tbh cancerous tiger parents like name brands So it may not matter anyway 
Michael Lu: Berkeley vs HYPSM? 
Matthew Chen: Yeah + Columbia, if you believe in us news 
Michael Lu: Berkeley > HYPSM in terms of clout? 
Matthew Chen: I think Berkeley kids might have lower self esteem than even Cornell 
Michael Lu: Why Oh lol 
Matthew Chen: Also ofc berkeely will lose to hypsm in terms of clout, but their CS is on par Everything else I heard is pretty sub par 
Michael Lu: Interesting 
Matthew Chen: It seems a lot of people got into Berkeley this year 
Michael Lu: Yep Not Cornell tho Or any other Ivy League rd for that matter 
Matthew Chen: Interesting I mean, a lot of people ED’d 
Michael Lu: Yeah I guess You are right Sometimes 
Matthew Chen: I know I was gonna ask u lol 
Michael Lu: I guess once the ivies closed their doors The other schools opened theirs up. 
Matthew Chen: Stanford chose some interesting ppl this year 
Michael Lu: Yes yes And only one of them dis earth science I was confident that ethan would be the only one to get in Lol 
Matthew Chen: I disagreed lol 
Michael Lu: TBH 
Matthew Chen: I was wrong about mit 
Michael Lu: I’m talking abt Stanford bud 
Matthew Chen: I know Just saying I was wrong about mit 
Michael Lu: Oh lol 
Matthew Chen: Nah Stanford likes ppl with vitality Like a natural passion or affinity for something 
Michael Lu: That’s every school kinda 
Matthew Chen: I guess 
Michael Lu: Stanford is just vocal abt it 
Matthew Chen: Stanford likes their cult re Did u stress culture and fit Lol 
Michael Lu: I was a retarded writer before December So no 
Matthew Chen: F 
Michael Lu: I mean I’m fine wasting an app on Stanford It helped me get into other schools So will cai got into no ivies But got into Stanford 
Matthew Chen: Basically Which id argue is better Cmon it’s stanford 
Michael Lu: Oh def Stanford is the best in the world 
Matthew Chen: I can’t believe he was talking about between Berkeley and Stan An hour ago 
Michael Lu: Lol 
Matthew Chen: Enough with that shit With that being said do u plan to commit to mit 
Michael Lu: Prob No better options besides a Harvard waitlist And some other lower ivies 
Matthew Chen: Interesting 


Conversation:
Matthew Cox: I’m in DME. Do you know if there’s a group chat? 
Michael Lu: Lol I don’t Where is it? 
Matthew Cox: I have no idea whether or not one exists yet. 
Michael Lu: Oh lol 
Matthew Cox: Do you think we should make one? 
Michael Lu: Yeah once we find all the other ME peeeeps 
Matthew Cox: Is there anyone else that you know of? 
Michael Lu: Nope lol 
Matthew Cox: Maybe we just start a group chat and other people will add themselves? 
Michael Lu: Would this be a GroupMe or messenger chat? 
Matthew Cox: I don’t know. I’m pretty sure it’s not possible to start a messenger groupchat with fewer than 3 people, so if we go with messenger we’ll have to wait for a third person. 
Michael Lu: How many ppl are in DME? total 
Matthew Cox: There are 32 slots. I assume they all got filled. 


Conversation:
Michael Lu: Ey What time r u going to Wellesley hacks 
Matthew Morris: I can’t go schedule conflict 
Michael Lu: Aight I’m dipping too then lmao 


Conversation:
Michael Lu: Hey Nvm 
Matthew Shen: Oh ok 


Conversation:
Michael Lu: Hey max max max max Hey max Max max max max max 
Max Hsiao: what 
Michael Lu: why was 6 afraid of 7? (ask why) 
Max Hsiao: nah 
Michael Lu: :( ................. Hey max max max max max hey max hey max Max I know ur online... You have a green orby thing next to your name Max max max max max max max MAAAX MAX maaaax max max max I have a good joke :| 


Conversation:
Michael Lu: Hi max Knock Knock 


Conversation:
Michael Lu: woodo woodo woodo 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Megan Ngo: Lmao hi Michael 
Michael Lu: How was ur lunch : P 
Megan Ngo: It was exquisite actually U really missed out 
Michael Lu: Lollll Xd was it dining food 
Megan Ngo: ...maybe Michael do yk that you’re not leaning on anything in ur pfp 🤔 
Michael Lu: Wdym Leaning on a palm tree 
Megan Ngo: LMAO U REALLY JUST DREW THT 
Michael Lu: Ummm no :p 
Megan Ngo: Wait where do u live again 
Michael Lu: button Connor 
Megan Ngo: Ahhhhhh Koolkidsklub 


Conversation:
Michael Lu: 👏 
Megan Ngo: NONONONO OMG THAT WAS SO AWFUL I CANNOT DESCRIBE IT 
Michael Lu: Lmao y’all looked fine 
Megan Ngo: U weren’t there when I like BS the last part I didn’t know that AT ALL 
Michael Lu: I was there lol You looked like u knew most of what u were doin lol 👌 
Megan Ngo: Gee Ty michael 


Conversation:
Megan Ngo: Michaelllll Where r u 
Michael Lu: Banana lounge 
Megan Ngo: Why Sir wat 
Michael Lu: Wat 
Megan Ngo: Wat suite r u in again 🤔 
Michael Lu: 454D 


Conversation:
Michael Lu: R u doing Make with me and Sarah Gao 


Conversation:
Megan Ngo: Yessss let’s do itttt 
Michael Lu: Oke do the application by Jan 3 


Conversation:
Michael Lu: hello brian cho and I have a track meet on October 6 is there a way we can make up the scioly test or take it early? 
Melody Yang: Hi Michael! Thanks for letting me know. 10/7 will be the makeup date, but you and Brian both have to let DrT know directly that you need to take the makeup. 
Michael Lu: okay thx 


Conversation:
Michael Lu: Melody Can you take me out of the Dec 10 practice competition? thx. 
Melody Yang: Okay, got it. 


Conversation:
Michael Lu: Do I need to sign up for astronomy or game on? They have time slots already. Matthew said I had to register. 
Melody Yang: They have time slots already, you don't have to register. Astronomy's at 9:50 and Game On's at 8:45 
Michael Lu: K thx 


Conversation:
Melody Yang: Hey Michael, Eric Yang dropped from Scioly, so how do you feel about taking on Ecology? 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Ey A Team? Legit? 
Melody Yang: Congrots mon! Really excited for you, good luck next year !! 
Michael Lu: Thx 


Conversation:
Michael Lu: Get Started 
Memes: Welcome to Memes!

Say bye to boring days and let us be your source of fun! What would you like to do? (Options below 👇) 
Michael Lu: Neither. Not in today’s world of internet censorship and data mining... 


Conversation:
Michael Zhang: are you thinking about running for a board position? 
Michael Lu: Mayb 


Conversation:
Michael Lu: Nvm can’t come to bake sale. Robotics competition that day. I am sorry Michael. 
Michael Zhang: It’s fine 
Michael Lu: Okay. 


Conversation:
Michael Lu: Hello Michael. How did the bake sale go? How much money was raised? 
Michael Zhang: i guess it went pretty well we made like $74 in profit i think 
Michael Lu: Umm ok 


Conversation:
Michael Lu: Am I eligible to run for an board position ？ 
Michael Zhang: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Hey Michelle,
How did Britney Trachtenberg find out about you, Kat, and Brian running the Half?
Did she contact you or did someone contact her? Lol thx 👍 


Conversation:
Michael Lu: Michelle I heard Ethan Wang betrayed Rubin and gave you secret answers to an acid base sheet. 
Michelle Zheng: lol 
Michael Lu: XD 
Michelle Zheng: ya bro i NEED to do well in blum like my life depends upon it 
Michael Lu: tru dat tru dat Can you send the answers for the questions on the back tho (23 - 41)? 
Michelle Zheng: yea sure ! gimme one sec 
Michael Lu: lool thx! 
Michelle Zheng: this? 
Michael Lu: yee thx 
Michelle Zheng: aii npnp :) 
Michael Lu: GL on blum tmrw 
Michelle Zheng: thanks !1!1! 


Conversation:
Michelle Zheng: hello michael would u be interested in trying to get a curve for the french final yhere are like 5 ppl involved as of mow 
Michael Lu: Yep Idc OFC***** Lol 
Michelle Zheng: god to the bless if noah or sowmeone else wants to let me know ill lyk everything tmrw 
Michael Lu: What u didn’t getNoah? What abt Chloe 
Michelle Zheng: chloe got an a so i feel like she wont ask for a curve noah is scary u are scary id dint even wanna ask u man 
Michael Lu: Lol I’m gonna ask em anyways If they’re good ppl I think they will think about others 
Michelle Zheng: pkay thank u sorry for my lage response i was dancing LOL katie ann alreay trned down tho so u dont need to ask her 
Michael Lu: Wot y Katie Ann turn down 
Michelle Zheng: she dont wanna seem like she fighting he power ar atleast her parents dont want her to yea 
Michael Lu: Gdarn 
Michelle Zheng: yeah u are a man of miracles 


Conversation:
Michelle Zheng: did u get noah by any chance? im gonna make a group chat and like we can discuss how us and possibly our oarents can draft one bug email to send to the head of language department to semi-demand for a curve or smth like that and we can cc madame schwartz and the principal or smth 
Michael Lu: Umm Ok Yeah Noah is in I think Wait... Are you dropping French next year??? 
Michelle Zheng: lovely imma make a google
doc and share it withe eveyone tonght and I might havent yet but if she aint gonna five atleast like idk a slight curve man idk how imma deal
w her class next year 


Conversation:
Michelle Zheng: litus 
Michael Lu: Wat Who told u of that name 
Michelle Zheng: uh... 
Michael Lu: lol 
Michelle Zheng: i cant reveal
my sources sorry 
Michael Lu: Prob jwang 
Michelle Zheng: anyway
we really need to get this email on the move and we need everyone to kinda pitch in in weitinf it like ashwin has so far and we need the emails of all the parents
what do u suggest we do 
i suggest a potential skype call w wveryone so tht the ppl writing it wont fet all mean on eachothwr and b like thts a dum idea or smth idk and then we can put down the name of all the parents on the email too?? 
Michael Lu: Shiiiiit Is the doc shared? 
Michelle Zheng: oui oui baguette 
Michael Lu: Oh faq My b 
Michelle Zheng: my only knowledge if french right there 
Michael Lu: Lemme check dat 
Michelle Zheng: uuh yuh 
Michael Lu: I guess Skype would be good idea on weekend Oh wait that’s alisa Lol my bad 
Michelle Zheng: yuhyuh ai can u communicate w noahor ahld we make a big fb group 
Michael Lu: Um Like messenger group? 
Michelle Zheng: yea 


Conversation:
Michelle Zheng: hello litus everyone in french is fake aka they will say they want a curve but wont do anything so i will send what we have now and pray if it actually works and she considers it, i hate you all, if it doesnt i hate everyone 
Michael Lu: Umm Oke 
Michelle Zheng: srry tht was aggressive yall j dont care 


Conversation:
Michael Lu: Well I thought by inviting more ppl everybody could chip in a few sentences. I tried to write what I could. Sry I didn’t do more I guess 
Michelle Zheng: nah like not yu sorry i was j salty ppl j say they want a curve but not so anything soi got aggrezzive 


Conversation:
Michael Lu: Hello sirrrrrr If u could send me some schedule of the acts Would much apprcccc8 
Michelle Zheng: Schedule? or list 
Michael Lu: Is there an order yet? Of like everything? 
Michelle Zheng: not yet for the show 😢 its all up to internationcal
club aka madame schwartz and anotha teacher Ill try to get it ASAP so lets say next week? 
Michael Lu: Lol then a list is fine 
Michelle Zheng: ai 
Michael Lu: For now just wanna get like an idea what to say 
Michelle Zheng: ill get in s chat w the other
mcs and art directors 
Michael Lu: K thxx 


Conversation:
Michael Lu: Do u have the brochuree? 


Conversation:
Michael Lu: H8 my lyfe Let me know if u approve of Eric’s video 
Michelle Zheng: yessir i hmm i approve r u guys gonns use it as promo 
Michael Lu: Was it worth anything I feel it’s bland 
Michelle Zheng: depends what do you wanna use jt for promo vids before the show 
Michael Lu: Lol like post on fb 
Michelle Zheng: its fine for fb posts yall can imporve if u want 


Conversation:
Michael Lu: Are stage rehearsals a thing? This week? 
Michelle Zheng: yes sir Sorry i forgot to tell u, found out last week since no one notified the performers till like tuesday 
Michael Lu: No it’s fine lol Joe and Eric are busy Thursday @swim meet 
Michelle Zheng: is tuesday good w yall we want to do a full run thru 
Michael Lu: Shit we wanna film something on Tuesday Maybe we’ll move our filming to Monday 
Michelle Zheng: ah yes i heard smth abt tht imma msg in the mc group rn 


Conversation:
Miriam Shamash: 😆 😆 


Conversation:
Michael Lu: Ur bro is cool Listened to him speak for an hour Best hour of my life 
Miriam Shamash: He must not have been speaking about what he normally speaks about 🤔 
Michael Lu: Lol what does he normally speak abt 
Miriam Shamash: Exclusively either fortnight or basketball 
Michael Lu: O 
Miriam Shamash: yup 😂 
Michael Lu: Guess he was having an off day 
Miriam Shamash: What was he talking about then 
Michael Lu: He was sassing some guys robotics tutorial 😂 funniest part of my day 
Miriam Shamash: he gets his sass from me 👍🏻👍🏻 jk he actually talks about robotics a lot too 
Michael Lu: Good stuff 


Conversation:
Miriam Shamash: Is his middle name really Harrison 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Yay nev nev 


Conversation:
Michael Lu: Umm Weird question Dost thou have beef with sharoñ 
Miriam Shamash: Ummmmm I have no clue it's complicated 
Michael Lu: R u guys estranged 
Miriam Shamash: Yeah I don't really talk to her anymore Why ..? 
Michael Lu: Idk I remember u talked abt some fockey party Which was weird 
Miriam Shamash: Oh Yeah that was different beef than the one I was thinking of originally helo is that u 
Michael Lu: May be Prob not tho Because at that time I wasn’t walking home on Northern Boulevard from Cuttermill Park after finishing a nice sandwich. 🤷‍♂️ 
Miriam Shamash: Hmmmm might be some other derp 


Conversation:
Michael Lu: Hey how do I get ur spare tickets 
Miriam Shamash: Want me to drop it off in your mailbox or some thing 
Michael Lu: Idk that’s kinda far U could send it to wonjin If it’s easier 
Miriam Shamash: Will see him on Sunday so maybe then 
Michael Lu: Oke 


Conversation:
Michael Lu: Ey can u give me the tickets today I’ll be in town around 6:00-7:00 
Miriam Shamash: Ok 
Michael Lu: I’ll be in GN plaza around 6:00 Pls lmk when u go 
Miriam Shamash: Change of plans Might not make it Can I drop it off tomorrow morning I have to go somewhere so I can do it on the way 
Michael Lu: Sure Drop it off in my mailbox 
Miriam Shamash: Any chance u still in town? 
Michael Lu: ... Lol no 
Miriam Shamash: K lol dw I'll drop it off tm Address? 
Michael Lu: 41 Cumberland Avenue 
Miriam Shamash: Dropped off 
Michael Lu: Thx! 
Miriam Shamash: You're welcome 


Conversation:
Miriam Shamash: u still coming? ? ? ? Wya 
Michael Lu: Did u save a seat 


Conversation:
Miriam Shamash: Hello I hear there is a lot MIT party tonight lit 
Michael Lu: Frat parties yeah 
Miriam Shamash: very interesting 


Conversation:
Miriam Shamash: ? 
Michael Lu: Lol I have relationship questions 
Miriam Shamash: oh? Ok what do u want to know lol 
Michael Lu: Umm would rather call than text 
Miriam Shamash: Ok understandable lmk 


Conversation:
Miriam Shamash: hey! How's the mit scene for Halloween this weekend? Is ur frat having any parties 
Michael Lu: ZBT has something Thursday
PKT has something Friday
Phi Delts has something Saturday 
Miriam Shamash: which is the easiest to get into as a non-mit group /how would i go about that lol 
Michael Lu: Umm if u need invite to ZBT I could prob get u one 
Miriam Shamash: hmmm how many invites can I get lol. Not trying to leech just wondering 
Michael Lu: How many u need 
Miriam Shamash: 7 would be nice lol but I know that's a lot so no worries if it doesn't work out 
Michael Lu: Ummm ok I’ll ask my friend 
Miriam Shamash: yay thank u 


Conversation:
Miriam Shamash: Are you going to be at zbt tonight? 
Michael Lu: Yeah! 
Miriam Shamash: See you there we're outside but there's a line Are they still letting people in ? is there any way u can get us lol 
Michael Lu: Idk not even there yet 
Miriam Shamash: Nvmmm Wait I want a pic with you before you go lol I lwft That was so much fun Looked for y to say goodbye but didn't see you Until brxt time 
Michael Lu: Did u leave 
Miriam Shamash: Yes I outside My friend needed to go See u later lol it was sooooo much fun 
Michael Lu: Byeeeee 
Miriam Shamash: Thanks so much again 


Conversation:
Michael Lu: Pls make sure Aaron is ok 
Miriam Shamash: doing my best :( 
Michael Lu: Has he told u anything? 
Miriam Shamash: yeah he spirals from time to time. sometimes for a few days 
Michael Lu: Dam Can I call u tmrw I need advice 
Miriam Shamash: Yeah sure 
Michael Lu: Wait 
Miriam Shamash: going to visit Stony tomorrow night for the weekend 
Michael Lu: What abt now 
Miriam Shamash: Room mates sleeping sorry Tomorrow sometime? 
Michael Lu: Aight aight yah yah 
Miriam Shamash: Lol lmk whens good I'm pretty much free 
Michael Lu: Yup thx!!! R u freeee 
Miriam Shamash: Hey sorry not exactly on a bus to nyc 
Michael Lu: aight aight what time is best for u 
Miriam Shamash: So I get off the bus at 930 ish but I'll be with Aaron so idk if u want him to hear or not 
Michael Lu: he can hear it to it'll entertain him i guess lol 
Miriam Shamash: haha ok then anytime after 930 bc the bus is super quiet so I feel weird talking 
Michael Lu: yah yah understandable 


Conversation:
Michael Lu: Is Aaron ok? Did u get to talk to him Wait r u busy Sunday Or nah I was at a hackathon so very busy 
Miriam Shamash: he's doing better I think dw Im free tonight mostly! still at stony 
Michael Lu: Aight aight yeah will prob call Can u do like 11:30 or midnight lol 
Miriam Shamash: Yes 
Michael Lu: Yay Hi 
Miriam Shamash: Oops sorry was getting food 
Michael Lu: Lol it’s aight Thxxx! 
Miriam Shamash: No problem 


Conversation:
Miriam Shamash: In your territory 
Michael Lu: 😮 rlly Lol Y u in Kendall That place sux 
Miriam Shamash: Lol just went there to transfer out of there 🤷‍♀️🤷‍♀️ 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: yo mo can I get back to my original party job shift  1st stairs 10:00 to 11:20pm i had a very late shift last party 
Mohamed Mohamed: Who do you think its fair to switch with when you agree with some1 let me know 
Michael Lu: wait suraj took my spot kinda dosen't make sense why i wasn't asked about this first Like i was originally with Jerry in the 10-11:20pm stair shift, and then Suraj booted me 
Mohamed Mohamed: Okay dw ill do my best to habe you first shift after this. Priorities go Seniors Juniors Sophomores and then freshmen. Does it sound fair if i  keep you first and second shift for the rest? 


Conversation:
Mohamed Mohamed: Let me know 


Conversation:
Michael Lu: hey mo just making sure u got my email that i can't do the saturday training because i'm doing MakeMIT the entire day could I do sunday before house dinner instead? 
Mohamed Mohamed: Yepp, was waiting to get a bunch of you who cant make it before I email out 


Conversation:
Michael Lu: Smh lol u turned the video camera off Also didn’t know u switched sections 
Nghi Nguyen: MICHAEL HULO I literally just saw this but yes I wanted my recitation to be earlier since I don’t have any in person classes before anymore HEY I KEPT MY CAMERA ON FOR THE FIRST 5 MIN. You my dude did not turn on your camera the entire time 😗 
Michael Lu: Nerd Earlier class lol 


Conversation:
Nghi Nguyen: Tell me when to zoom you butt 
Michael Lu: Oh fuck is this what Sarah Gao signed me up for? 
Nghi Nguyen: LOLOLOLOL I love SKarah Gao regardless *you* signed up so lets zoom sometime this week aside from 042 recitation 
Michael Lu: Lol aight bet 
Nghi Nguyen: Are you free Tuesday night after 6.08 midterm? 
Michael Lu: When’s the 6.08 midterm What’s 6.08?* lmao 
Nghi Nguyen: Oop sorry I thought you were taking that class Hmm it would be at 10 pm cst but that is rather late 
Michael Lu: So after that would be? What time :0? 
Nghi Nguyen: Exam ends at 9:40 pm I can call you at 10pm Or a little earlier than 10 after my exam 
Michael Lu: 10 pm —> 11 pm EST 🤔🤔🤔 Yah that works lollll 
Nghi Nguyen: Yeah if you don’t want that time we can move it to Thursday  at 4 pm YOUR PREFERENCE 
Michael Lu: Nah that’s all good I mean Like that one time u entered the zoom chat with me Sarah Gao and Alex Li and a tall handsome Asian man named Allen Huang That was like 5AM EST 
Nghi Nguyen: LOLOL ok we will keep it for tomorrow at 10pm edt. Wasn’t it like 5:30 with you And LOLOL Allen huang will probably appreciate you calling him tall and handsome 
Michael Lu: He def would Too bad I never say it to his face 🙊 
Nghi Nguyen: wow a secret admirer i stan this 


Conversation:
Nghi Nguyen: https://mit.zoom.us/j/910234788 ZOOOOMMMMMMMMMM 
Michael Lu: qed As u say ur wifi is bad Ur frozen QED 
Nghi Nguyen: Soooo You froze 😗 STAHP 
Michael Lu: Yeah but I’m p sure u froze first 
Nghi Nguyen: UM BUD 
Michael Lu: (; ;) Qed 
Nghi Nguyen: QED 
Michael Lu: Dam I need a haircut 
Nghi Nguyen: Michael why did you like all of your responses Now that’s just petty 
Michael Lu: Self love 


Conversation:
Nick Langel: Nick Langel is on Messenger. 
Michael Lu: My mans 
Nick Langel: ye 
Michael Lu: Did Kristin pre-write her essays in Ko and Hastings? 
Nick Langel: she certainly 'outlined' them very well sall im sayin 
Michael Lu: Aight aight 
Nick Langel: why? 
Michael Lu: It just came to mind for n reason you know. 
Nick Langel: DONT CHEAT GUYS 


Conversation:
Michael Lu: Yuh thx fam 


Conversation:
Nick Langel: yo what did you find as an examples of regionalism i'm slightly stuck on that one 
Michael Lu: Whenever he quotes hill billies or racists 
Nick Langel: like is the word nigger a regional word?? 
Michael Lu: I put down 81 
Nick Langel: cuz i was gonna do 81 yea 
Michael Lu: Lol 
Nick Langel: but i wasn't sure if it was actually an example do u think Auld's conversation with sophia about reading is a valid one? "If you give a nigger an inch, he will take an ell. A nigger should know nothing but to obey his master — to do as he is told to do. Learning would spoil the best nigger in the world." 
Michael Lu: If you can find enough instances of distinct lingo from Baltimore in that it’ll probably work 
Nick Langel: wait i realized we aren't talking about the same example on 81 there isn't even dialogue on 81 
Michael Lu: Oh what’s 81 for u 
Nick Langel: his fight with covey 
Michael Lu: What part 
Nick Langel: the very beginning of it from his last bit about the root to "but just as he was leaning over to get the.." 
Michael Lu: Oh lol 
Nick Langel: where did you quote from? 
Michael Lu: The part where all the Baltimore ship dudes were calling him in 20 diff places 
Nick Langel: Damn yea that's not my page 81 lol 


Conversation:
Michael Lu: Wait for the part II do you just record the page number and example No explaining? 
Nick Langel: He said in one of the classroom posts to put like a one sentence explanation of how and why Douglass uses that device 
Michael Lu: Oh faq Ok Thx What was ur periodic sentence 
Nick Langel: I'm not sure if it counts but it was The little one about Henrietta and Mary And how they were emaciated Ctrl f to find it 
Michael Lu: Noice 
Nick Langel: What did you use 
Michael Lu: Pg 55 my natural elasticity was crushed [by Mr. Covey] 
Nick Langel: Lmao I found that one online 
Michael Lu: How’d you know :O 
Nick Langel: When I looked for periodic sentences that came up 
Michael Lu: XD 
Nick Langel: 😉😉 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Nick Langel: for the tone section he wants us to only use tone words from the golden sheet right? 
Michael Lu: Supposedly 
Nick Langel: somewhat limiting 
Michael Lu: U thot But it yaint But it kinda is 
Nick Langel: what tone word from the sheet would you use to describe his little monologue contrasting the ships with hsi bondage; the one with all the "O"s 
Michael Lu: Sad Idk the tone sheet kinda limited I don’t rlly HAVE to use em He hinted at using the sheet Also, unless he asks you to print out your guide, he won’t check/grade it 
Nick Langel: Wtf? Wait also it says to pick tone words from the sheet 
Michael Lu: Doesn’t it say Hint 
Nick Langel: Nope Although 
Michael Lu: Lol I guess it’s implied to pick 3 words From the sheet 
Nick Langel: yeah it says review it and pick 
Michael Lu: Welp :/ 
Nick Langel: yeah im just gonna take words that aren't on the sheet too 
Michael Lu: Lol 
Nick Langel: i dont think he really cares as long as they make sense 
Michael Lu: He don’t 
Nick Langel: 🤙🤙 
Michael Lu: Yuhhhhh 


Conversation:
Nick Langel: For question 15 of part 3, is he asking for the significance of douglass' new name in the context of the lady of the lake Or just as a new name for a new man kinda thing 
Michael Lu: Yeah new name new man Idk wtf lady and lake 
Nick Langel: Like the poem that his name came from 
Michael Lu: Yeah but this whimsical choice shouldn’t really have any thoughtful symbolism Maybe there is by counted Coincidence Idk 
Nick Langel: Idk maybe if the story itself had some symbolism pertaining to douglass Ight 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: lmao so like NCTE due monday amirite ;) 
Nick Langel: 👌👌👌👌 This man would've won the pulitzer if he wrote Books 
Michael Lu: XD he's a harvard grad def 
Nick Langel: Flexin on the  plebs 
Michael Lu: Lmao dis goon 


Conversation:
Michael Lu: yo do you get the wack ass theme for NCTE 
Nick Langel: not reallllly the example is kinda shady tbh 
Michael Lu: like they use story and narrative so interchangeably without defining either really well. 
Nick Langel: i think they expect creative responses to such a vague prompt 
Michael Lu: oh maybe 
Nick Langel: you can kind of get their general idea of a change in perspective or at least thats what the example kind of alludes to 
Michael Lu: I guess, but if you "change your story" that's basically like making a radical life change and they interchange narrative and story 
Nick Langel: i'm also bullshitting rn cuz i haven't even done mine 
Michael Lu: lol I'm asking Ethan and Noah too rn 
Nick Langel: yeah idk i know annie zhang said that you shouldn't follow the prompt verbatim 
Michael Lu: yeah 
Nick Langel: uniqueness over preciseness 
Michael Lu: foqin english ppl making life hard and subjective 
Nick Langel: it's why english teachers are all dead inside they know their jobs are inherently subjective 
Michael Lu: xd u savage foq me daddy 
Nick Langel: scholars <3 we're all giving the same pseudo-intellectual response lmao 
Michael Lu: XD pseudo-intellect response, aka the response of english ppl 
Nick Langel: nice and subjective 
Michael Lu: NCTE = Naturally Confusing Themes from Economically-unstable-adults-trying-to-survive-with-their-life-mistakes-of-trying-to-become-the-next-charles-dickens 
Nick Langel: Wow Who's the savage now 
Michael Lu: XD ur right 


Conversation:
Nick Langel: Wait are you sure ethan got it? 
Michael Lu: The word of Noah Why? 
Nick Langel: Ethan didn't believe me when I told him 
Michael Lu: Bitch U weren’t supposed to tell U high 
Nick Langel: Little Apparently My bad for some reason I thought you meant don't tell other people who didn't make it 
Michael Lu: “Don’t tell anyone”, said I Lol Whatevs Just tell him to act surprised when Hastings or some teacher tells him 
Nick Langel: Yeah ok It's coming out tomorrow anyway I think 


Conversation:
Michael Lu: Lol No ofc not 
Nick Langel: Holy I almost believed you 
Michael Lu: Lol U thought 
Nick Langel: Not that it would be a bad thing lol but I did thot 


Conversation:
Michael Lu: AP boi Do we need to add a works cited? 
Nick Langel: Nay 
Michael Lu: Lol Shady practices ensue 
Nick Langel: Indeed 


Conversation:
Michael Lu: Lol these comments under PDuan’s post tho Lmao XD 
Nick Langel: Had to do it to em 


Conversation:
Michael Lu: Thiq Niq Did u writing conf with graham? 
Nick Langel: Not yet 
Michael Lu: K 
Nick Langel: Y 
Michael Lu: I need help Got a B So I need to fix shit 
Nick Langel: A B on what Did you have you conference? 
Michael Lu: B on the outline 
Nick Langel: He gave it back at a conference? 
Michael Lu: Yeah 
Nick Langel: Gotcha 


Conversation:
Michael Lu: Am I missing out on some Skype call? 
Nick Langel: Nope Nothin going on 
Michael Lu: Lol Thro back AP world 
Nick Langel: Shlitty I'm pretty sure apush is free speed 
Michael Lu: Lmao Tru when u mix the purebred Koism kids With AP Euro scum and Alabamans 
Nick Langel: Alabamans Jesus 
Michael Lu: A clear hierarchy is established XD 
Nick Langel: Youre goddamn right Durn invalids 


Conversation:
Nick Langel: Cleaned up that lil embarrassment 😭 
Michael Lu: Deleted? 
Nick Langel: Gone 
Michael Lu: Pu$$$$$$Y :p 
Nick Langel: I'm not tryna ruin their nice photo 😬😬 


Conversation:
Nick Langel: 😍 What is the meaning of this 
Michael Lu: It’s a sign of appreciation and love. 
Nick Langel: Beautiful 


Conversation:
Nick Langel: Did you take stat this year? 
Michael Lu: Nah Michelle Zheng and Anthony Hou did tho And Andy La 
Nick Langel: Yeah I talked to a few of them Thx 


Conversation:
Michael Lu: Yo do you have a beastie laptop? Like water the specs My boi 
Nick Langel: mine isn't that good it's decent 
Michael Lu: Mmmmmmmm Tasty ok boi 👌 
Nick Langel: np u copping somethin fresh? 
Michael Lu: Lol no 


Conversation:
Michael Lu: Yo r u conservative? U like Ben Shapiro? 
Nick Langel: Little bit Gotta keep it on the dl in great neck tho 
Michael Lu: Tru tru Or the record I’m not conservative, but I got into trouble with Tria When I said some conservative ass things Lel 
Nick Langel: Triga 


Conversation:
Michael Lu: Ur leaving For some college visit soon? Ethan said Like when ? 
Nick Langel: Today Cornell 
Michael Lu: Oh 


Conversation:
Nick Langel: 1 Homeboy looks like hes on something 
Michael Lu: I’m on drugs Yuh def 


Conversation:
Michael Lu: Yo Quick solid for me? 
Nick Langel: Depends how solid 
Michael Lu: Read out those lines Separate audio files Send em over in messenger 
Nick Langel: Gimme a sec Do you want my Morgan Freeman voice Gimme some context here 
Michael Lu: Sure that’s fine Just send it ASAP Could you extend all of them to 11 seconds Like emphasize the pauses or read slowly Idk 
Nick Langel: Ok 
Michael Lu: Yuh Fuck you sound like a crew Creep lol Pls don’t This is for kids 
Nick Langel: Oh shit 
Michael Lu: Just go monotone or something ? XD 
Nick Langel: I thought this was some post-apocalyptic shit 
Michael Lu: Hahahahaha Lowkey but for kids 
Nick Langel: Are you sure you want my voice then Hella low 
Michael Lu: Lol ur voice is gold man 
Nick Langel: Shit I can't tell if it still 11 or not 
Michael Lu: Hats fine 
Nick Langel: When I'm recording 
Michael Lu: Go for the second one yuh thx so much man 
Nick Langel: Np What's this for 
Michael Lu: summer project for my summer shit program shit shit shit shit 
Nick Langel: Well shit Good luck 


Conversation:
Michael Lu: Yo If rEaDEr ain’t running the lib Who is 
Nick Langel: i think maybe that woman teaching his class in facing history white or mcclellan 
Michael Lu: McClendon retired bro Who is “white” 
Nick Langel: i have no clue 
Michael Lu: Sheet man How that broke ass library gonna be fixed without the reader inside job 
Nick Langel: big facts 
Michael Lu: Fuq me if it’s some old ass lady Like shaving Shabi 
Nick Langel: it's lit 
Michael Lu: Then the library is gonna go back to the Stone Age or something Yo you interned/worked at the library right? 
Nick Langel: yeah 
Michael Lu: What’s it like What they make u do 
Nick Langel: ass 
Michael Lu: Lol dat shit fake? 
Nick Langel: pretty much 
Michael Lu: F u a Q 
Nick Langel: y 
Michael Lu: I wanna try 
Nick Langel: it's not coding or anything 
Michael Lu: Ik But I just want to find employment during school year 
Nick Langel: employment 
Michael Lu: Y U H 
Nick Langel: like paid employment 
Michael Lu: No Just some thing to do bro 
Nick Langel: Unless you want internship credit It's not very useful imo 
Michael Lu: Dam 
Nick Langel: You don't do much But you could if you wanted to 
Michael Lu: I mean you get to do hw right Like free period? With some occasional tasks? 
Nick Langel: that's how it was with reader 
Michael Lu: Well 
Nick Langel: bc track boys get the good good but idk about now 
Michael Lu: Then that’s a YUH Well idk maybe new boy will give me some shit to do If it’s the lady from the middle school 🔥🔥🔥 Idk like a school library swap I’d like for the library to be run by someone under 60 yrs old 
Nick Langel: this is true 


Conversation:
Michael Lu: I heard u don’t have to run in XC meets 
Nick Langel: que 
Michael Lu: Q 
Nick Langel: no 
Michael Lu: Noice 
Nick Langel: Im not sure 
Michael Lu: Ey b Gtf off my channel Lol 
Nick Langel: Gonna send that to your colleges? 
Michael Lu: Both please Bitch* Nah 
Nick Langel: Yeah I'll send both 
Michael Lu: What time is ur speech 
Nick Langel: 12:30 
Michael Lu: Where u at Beautiful speech my guy 
Nick Langel: Im out 
Michael Lu: Wow 
Nick Langel: Why 
Michael Lu: lol to find u 
Nick Langel: Oh shit Bro that was like half an hour ago Where were you at 
Michael Lu: XD Walking around school 
Nick Langel: Yeah I wasn't staying around 9th graders more than I had to 
Michael Lu: XD 
Nick Langel: so i decided to do the macleish poem and i can't find a date for it do you know when it was written? Homie Help a brother out 
Michael Lu: Umm I got it from DKIM Hold up he said it worked for graham lemme check Proof? Shit man it’s hard Don’t do it if ur afraid about the date Seems legit Did not know I was cutting it that close to the border lol 
Nick Langel: Oooof Close one Ty Are you gonna date the poem 
Michael Lu: Oh do I have to? 
Nick Langel: Doesn't say to 
Michael Lu: Exactly ;) If he don’t buy it Ima just cop that screenshot 
Nick Langel: Skrt 
Michael Lu: Looks like legit proof to me 
Nick Langel: Only proof really This poem dummy shady 
Michael Lu: Dkim is dumb shady I guess 


Conversation:
Michael Lu: How long was the uchig presentation 
Nick Langel: Whole period 
Michael Lu: Dam aight 


Conversation:
Nick Langel: So uh Where we dropping What's the move here 
Michael Lu: What 
Nick Langel: The macro The play 
Michael Lu: Where We beat Calhoun ? 
Nick Langel: No not XX Xc I’m talking the big dogs 
Michael Lu: Wait did I plan something with you What happened 
Nick Langel: College 
Michael Lu: Fuq wat u want ???? 
Nick Langel: Are you going to apply to Princeton 
Michael Lu: Not EA 
Nick Langel: Oh so possibly rd? 
Michael Lu: Yeah I’d have to visit first 
Nick Langel: Ok wb Columbine 
Michael Lu: I don’t like ED My sister goes there Ain’t liking it 
Nick Langel: Oh she isn’t? Why 
Michael Lu: Workload Core curriculum And she’s doing CS when she likes art 
Nick Langel: The classic Art don’t pay the bills as they say So you’re not ED? 
Michael Lu: Not Columbia 
Nick Langel: MIT? 
Michael Lu: Bro 
Nick Langel: Stannie Harvard 
Michael Lu: If ur lookin to get into my college info Like respectfully, nah 
Nick Langel: Ok my bad No harm meant 
Michael Lu: Nah it’s fine 
Nick Langel: I just wanted to know if I had to switch EDs Respectfully 
Michael Lu: Go wherever u want 
Nick Langel: Ah but it’s not that simple The system That’s what the system wants you to do 
Michael Lu: Don’t worry about ppl in this school bc 
A) ur prob more qualified than other applicants
B. Unless it’s Cornell or shit, you’re not competing for so many spots If 10 kids apply to Princeton yeah that’s a prob But like at most it’s 4 or 5 for high tier schools And ur not even going in for the same majors probably 
Nick Langel: They don’t even look at major seriously 
Michael Lu: They do that’s why CS applicants get cucked 
Nick Langel: They want that spherical liberal arts applicant Well 
Michael Lu: “That’s what the system wants you to [think]” Look if u were fucking Research kid number #10384638 Does science Olympiad and joss HOSA maybe u can play ur college distribution game But u shouldn’t rlly worry Because ur separate from the GN cancer So if u want Princeton Go Princeton 
Nick Langel: I appreciate that and I appreciate you Michael You’re a good guy This college shit got me fucked up 
Michael Lu: Be careful who you listen to Lol maybe that includes me But srsly ur the final say, not the rumors 70% shit and bullshit mixed That circulate GNS 
Nick Langel: I’ve never seen this side of you Very eye-opening 
Michael Lu: Lol we don’t hang/talk real too often Lol I guess And btw I’m deadass Check navigable for number of ppl that apply to Princeton each hear Dw about it Naviance* 
Nick Langel: Yeah I have 
Michael Lu: If any school were to reject you I doubt its because they can’t take 2 or 3 kids from the same school It’s not political It’s not a state geographical issue A good application Fucks the system in the pussy So dw about the political game and don’t try to control it Just hope the ducking lawsuit works in our favor XD 
Nick Langel: 🙏🙏 Well best of luck to you with your apps 
Michael Lu: U2 Mr pres 
Nick Langel: It's all god's plan now And ty for your words 


Conversation:
Michael Lu: What period is ur math 
Nick Langel: 5th 4th 
Michael Lu: Weiss? 
Nick Langel: 4th Ye Y 
Michael Lu: So I can switch into your class. 
Nick Langel: Que 
Michael Lu: No I’m curious. Lol ^domestic abuse 
Nick Langel: Supple 


Conversation:
Nick Langel: Whatchu reporting comments for Do you want me to delete it? 
Michael Lu: Lol It’s a meme 
Nick Langel: Oh shit 
Michael Lu: Just like the club Fuckibg meme Idk man 


Conversation:
Michael Lu: Did Manuel return ur grade? 
Nick Langel: Nay 
Michael Lu: NGL I made a bad poem choice lol 90 flat for me 
Nick Langel: Oh for real? Uh oh That's badnewsbears Which one did you do? 
Michael Lu: Psyche and the candle 
Nick Langel: I did that one 
Michael Lu: Lol it’s fine My analysis was bad 
Nick Langel: When did you get it? 
Michael Lu: If u wrote prettily Just now this night 
Nick Langel: Ah 
Michael Lu: I mean man 90 is not the worst that can happen You’ll get higher if u wrote prettily 
Nick Langel: I think it's good consider manuels rep Why 
Michael Lu: I had some diction and syntax mistakes 
Nick Langel: ah Do you know if we have to hand in our beowulf things? Or just turnitin? 
Michael Lu: Prob just tuenitit 
Nick Langel: Sweet did you turnitin yet? and if you did, did YOU submit a hardcopy? 
Michael Lu: No hard copy He grades in tuenitib 
Nick Langel: tureinfjd u say 
Michael Lu: Turnitin 
Nick Langel: so hypothetically it should be do tomorrow night which would mean hypothetically i'd have all of tomorrow afternoon 
Michael Lu: Yeahhh 
Nick Langel: this is of course assuming that I haven't already finished it 
Michael Lu: Lol I made the mistake of submitting Wednesday and thinking I could Unsubmit 
Nick Langel: can you? 
Michael Lu: Nopeee 
Nick Langel: vell 
Michael Lu: Nail in the coffin 
Nick Langel: guess i'll be "revising" my essay tomorrow afternoon 


Conversation:
Nick Langel: Care to help a brother out I have 1 try left and I think the correct answer is -8cm Nvm got it 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Nick Langel: #4 How do Nvm 


Conversation:
Michael Lu: So HWÆT 
Nick Langel: Que 
Michael Lu: UPenn, is it Chief? 
Nick Langel: Dunno bruv Where’d you hear that from 
Michael Lu: But my guy Reader ain’t know what confidentiality is 
Nick Langel: Oh the rec letter indeed 
Michael Lu: Lol yes yes It’s aight I’m not spilling 
Nick Langel: It would seem it’s already been spilled 🙃 
Michael Lu: Tf Whomstttrtr 
Nick Langel: Well reader 
Michael Lu: Lol just to me 
Nick Langel: Oh really 
Michael Lu: Bc I asked him for a ref too Rec so he was telling me 
Nick Langel: Ah I see Yeah Chief called in That was it 
Michael Lu: XD do u what ethan doin Wang 
Nick Langel: He didn’t tell u? 
Michael Lu: No He doin Stanford? 
Nick Langel: I’d assume so He hasn’t told me either tho Not definitely at least 
Michael Lu: 🤔🤔🤔🤔 That’s just who we are lol 
Nick Langel: The rebel mystique But yeah let’s keep all this on the low low 
Michael Lu: Np 🅱️ 
Nick Langel: I’m not tryna get shit on when I get rejected 
Michael Lu: 🤐 


Conversation:
Michael Lu: Art thou Required to speak At CHN 
Nick Langel: Nope and even if I was I wouldn’t be able to Imma be at away at all-state 
Michael Lu: Oh ok ok I c u Get tha 🥖 


Conversation:
Michael Lu: Sir would u mind if this occurs tonight 
Nick Langel: For what? 
Michael Lu: CHN 
Nick Langel: Sure go ahead Heard rehearsal wasn’t too hot today 
Michael Lu: Did not watch those lol 
Nick Langel: Que 
Michael Lu: XD I was doing stuff with the other MCs sir 


Conversation:
Nick Langel: You good man? 
Michael Lu: Lol yeah Lol did it really sound suicidal It was a joke 
Nick Langel: Yeah I just wasn’t sure 
Michael Lu: I appreciate the concern tho Shit it sounded so much funnier when I spoke it Lol 
Nick Langel: 🤔🤔🤔 Just wanted to make sure 
Michael Lu: Lol yeah I’m good fam 
Nick Langel: As you were 💂🏿‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: Qot u know what ethans com appears was abt 
Nick Langel: English man Speak English 
Michael Lu: Commmon app 
Nick Langel: Yeah I read his common app 
Michael Lu: Was it fire 🔥? What was the topic, if I may ask? Now that everything is over 
Nick Langel: It was pretty good It was about breaking the Asian stem stereotype If I remember correctly 
Michael Lu: Oh shit So like what Adrian did But successfully 
Nick Langel: Yeah 
Michael Lu: 🤭 
Nick Langel: And he had the humanities ecs to back it up with the ncte thing 
Michael Lu: Chief! Well played Oh lol apparently His HOGNS post had some shade in it 
Nick Langel: Oh yes Yes it did Did you not see? 
Michael Lu: I heard it was deleted 
Nick Langel: Yeah 
Michael Lu: Lol hilarious 
Nick Langel: Big censor 
Michael Lu: Thx to your folk o7 
Nick Langel: yus what's the plan now what's the drop nigb 
Michael Lu: What plan sir 
Nick Langel: the rd 
Michael Lu: Submitted #spray and pray Still gotta so uMich And stony tho 
Nick Langel: #spray and gay fek stony same w/ umich 
Michael Lu: yield PROTECTION 
Nick Langel: i don't use protetion 


Conversation:
Michael Lu: Did u pick ur poem for English? 
Nick Langel: Yeah Or I picked up many poems to choose from 
Michael Lu: If u would be so kind to HMU with one 
Nick Langel: Yeah hold up 
Michael Lu: Yuh 😘 
Nick Langel: Ai emailed 


Conversation:
Nick Langel: What is a fine invention Ty bb 
Michael Lu: Np 🅱️ 
Nick Langel: do uk if there can be only one fine invention? 
Michael Lu: Chief good question I suppose no But that might violate the suggestion of Gascoin How many gascoin rules did u use 
Nick Langel: None yet 😉 
Michael Lu: ;) 
Nick Langel: We’ll cross that road when we get there 
Michael Lu: GL sir o7 
Nick Langel: Ty bruv 


Conversation:
Michael Lu: Sir We head to our Penn interviews Was Grace Wang ur thing 
Nick Langel: Nope 
Michael Lu: O 
Nick Langel: ED had individual interviews 
Michael Lu: Lol What’s Sckalor policy on calculator equations “Storing equations in calculator” 
Nick Langel: what he doesn’t know can’t hurt him Is how I approach t 


Conversation:
Michael Lu: . Day A Thursday or day B? 
Nick Langel: Two days from now is A 


Conversation:
Nick Langel: how did you do 10? 
Michael Lu: Hollup A sec Treat the original COM as the origin Left side of the equation is before (when only the fatass friend was not centered in boat) Right side is after seat change What u thinkin 
Nick Langel: oh wait im fukin retarded its cm 
Michael Lu: Yuh 
Nick Langel: and also m okay lemme plug this baby in ty bruv 
Michael Lu: Np 
Nick Langel: oh did anyone get 8b? nvm 


Conversation:
Michael Lu: chief 1 hour Do we need intro and conclusion? 
Nick Langel: better get started soon! 
Michael Lu: Or can we just put thesis And call it a day 
Nick Langel: i'll cross that bridge when i get there 
Michael Lu: :) ;) 
Nick Langel: pretty sure one opening point with thesis should do it I. intro a) opening b) thesis 
Michael Lu: Shit okay Conclusion? 
Nick Langel: yeah 
Michael Lu: Same formats 
Nick Langel: probably another quickie yeah 
Michael Lu: Ig Quickie Mmmmmm C H I E F in college o7 👏 
Nick Langel: Ty chief 


Conversation:
Nick Langel: Ask jermo He has the sauce 
Michael Lu: Do u have the answer tho? 
Nick Langel: I have my answer Jeremy has the process 
Michael Lu: Did Sckalor give moment of inertia equations on quiz Or am I expected to memroIe Memorize 
Nick Langel: don' t need to memorize 


Conversation:
Nick Langel: did we do angular momentum yet? 
Michael Lu: Nope Not Friday 
Nick Langel: It's lit 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: Do you have plain bagels at home? 
Nick Langel: No 
Michael Lu: Heathen 
Nick Langel: Why 
Michael Lu: No questions U heathen He then Ur gross lol 


Conversation:
Michael Lu: Will I be seeing u Saturday? 
Nick Langel: you will be 
Michael Lu: O7 
Nick Langel: what is the acceptable attire? 
Michael Lu: For you Hmm Most gentlemen will be in such attire So you shld do suit and tie Drop the jacket if u want 
Nick Langel: Oh wowzers Okay flex time 
Michael Lu: Think of it like A gathering of navy guys in those sexy blue uniforms But we’re fatass firemen ^thats u 
Nick Langel: Whos the lady 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Michael Lu: What time u going Tonight 
Nick Langel: Whenever Kate picks me up 
Michael Lu: Lol when dat be doe 
Nick Langel: Oh I’m going to her house at 6:45 and then she’s gonna drive 
Michael Lu: O Did u guys leave yet 
Nick Langel: Yeah 
Michael Lu: R u there yet 
Nick Langel: No 


Conversation:
Nick Langel: would you by any chance know how to do 10? on the webassign 
Michael Lu: Apparently my method sucks dick What’s ur radio Radii Is it 4 m 
Nick Langel: well the full radius is 6m and its drilled in 2m so yeah u could say 4m i think 
Michael Lu: Lol yeah my thing won’t work it’s a fluke method that happens to work for me and Jen Ask Sammy Hopefully he won’t be a bitch 
Nick Langel: nah i'd rather lose the point 
Michael Lu: Yeah mine only works for 4 m shits Idk why Or ask Jeremy He figured it out 
Nick Langel: jermo's being a sleepy boy 
Michael Lu: He’s active rn 
Nick Langel: my msgs won't even deliver to him what does the white writing in the pic say? that's really all i need i think 
Michael Lu: Hmm Alright I’ll try to figure it out 
Nick Langel: i can 't read it 
Michael Lu: What r ur numbers And how many tries left B 
Nick Langel: oh nvm i figured it out i think yeh it worked 
Michael Lu: This Nuba Lol GJ 
Nick Langel: sorry for the trouble m8 
Michael Lu: I was gon do it using Sammy But ok lol 


Conversation:
Michael Lu: Page eight of the paper Lol shittiest writing I’ve ever done 
Nick Langel: It's the good stuff 
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 


Conversation:
Michael Lu: Hey Where’s the student government executive order for May 1st? 
Nick Langel: zero excused absences bc callaghan is a bitchass so i cut 
Michael Lu: Oh lol. Oof 
Nick Langel: i dead asked her and she looked at me like i was crazy 
Michael Lu: Maybe just a gentle reminder For seniors To WEAR THEIR SHIT 
Nick Langel: idk if that's a good idea im not tryna pressure people into wearing shit if they don't want to 
Michael Lu: Lol aight Chief 
Nick Langel: im sure most people know it's like halloween 
Michael Lu: Lol aight then Websssign #5 How 
Nick Langel: Trivial 
Michael Lu: Bitch pls 
Nick Langel: I don’t know fr 
Michael Lu: Who told u 
Nick Langel: Sehyun 
Michael Lu: Could U send the webassign numbers screenshot 
Nick Langel: Yeah I’ll send when practice ends 
Michael Lu: Ughhhh practice Ok sir Webassign Thxxx bro 
Nick Langel: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: Yo help 
Nick Langel: Wat 
Michael Lu: Pls pick one of two 1. I think ima go with  
“You love running,
something I hate,
but will you still be my prom date?” 2. You just finished a race
Now let’s get on pace
For prom 
Nick Langel: Hmmmm Gonna say 1 
Michael Lu: Fuck Sherlock Lol 


Conversation:
Michael Lu: Bring in thy textbook for math Said weisswange 
Nick Langel: Ai 


Conversation:
Michael Lu: At Ay R they servin food yet Like did they distribute menus? What Lol 
Nick Langel: Menus are out but they didn't take orders yet 


Conversation:
Michael Lu: Bruh I don’t understand this 
Nick Langel: Me neither dawg 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: You are now connected on Messenger. 
Nick Langel: Litty lang 
Michael Lu: Yeet 


Conversation:
Nick Langel: Yo Michael are you giving Brian a ride tomorrow? 
Michael Lu: Yea I can get u one 
Nick Langel: Can you drive ethan as well or is that too much? 
Michael Lu: That should be fine 
Nick Langel: So you can't fit kenneth Brian AND me and ethan? *Can 
Michael Lu: No because I gotta get in the car too 
Nick Langel: So how could you give all of us a ride? 
Michael Lu: Because I have 3 seats in the back 
Nick Langel: But there'd be four of us no? 
Michael Lu: Yeah I sit in the front 
Nick Langel: Kenneth? Me Brian Ethan Wat 
Michael Lu: What You, Brian, Ethan in the 3 back seats 
Nick Langel: Oh are you not driving kenneth? 
Michael Lu: I can't if u guys fill up the back I think Kenneth could get a ride from Andy tho 
Nick Langel: Ok we'll see if he can thx m8 What time are you gonna come around tomorrow? 
Michael Lu: 8:40 ish 
Nick Langel: Ight thx man 
Michael Lu: We are here 


Conversation:
Nicole Marinescu: Hey! So I’m doing a thank you video for Mr.Ko (it’s a surprise so please keep it on DL) from the class of 2019 and I would love for you to be apart of it. If you have a memory or anecdote about ap world, acc, or ko in general i will be filming right after school this friday and some day next week during/after school. It’s a short 5-10 min thing and your fave memory of him will be edited into the thank you video. LMK if you wanna be apart of this project and again please don’t let this spread to Ko as I want it to be a surprise. 
Michael Lu: How long does my anecdote gotta be? 
Nicole Marinescu: totally doesn’t matter, at least 20-30 seconds and at most 2 minutes possibly 1 minuet because there’s gonna be A LOT of people in this video 
Michael Lu: Yup I’ll try to think of somethin 
Nicole Marinescu: great thank you 


Conversation:
Noah Kniesly: Anything I missed at the meeting? 
Michael Lu: We are considering a robot that does solely exchange runs for the vault and climbing. 
Noah Kniesly: Why? 
Michael Lu: Guarantees more points. 45 + 30 + 30 + Boost/Force 
Noah Kniesly: Exchange and climb give 105 points. One box in switch in auto gives up to 120 points 
Michael Lu: Exactly 
Noah Kniesly: What are you agreeing to 
Michael Lu: Vault strategy guarantees points. 
Noah Kniesly: That strategy gives pat med the scale and gives them a free 110 points 
Michael Lu: Assuming the opponent does the scale and our team can’t. 
Noah Kniesly: That is not a certainty at sbpli 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Noah Kniesly: why do you want to use solid works? 
Michael Lu: Is it better or worse than Inventor? 
Noah Kniesly: very similar 
Michael Lu: Other teams use SolidWorks. 
Noah Kniesly: solid works does not utilize consumer graphics cards how many licenses do we get? 
Michael Lu: Full team 
Noah Kniesly: for how long? 
Michael Lu: Every year, as long as it’s renewed by mentors. 
Noah Kniesly: from solid works? 
Michael Lu: Do you know how similar the two are in usage? Yes, every year SolidWorks is partnered with First 
Noah Kniesly: from my understanding, they are nearly identical 
Michael Lu: Okay 
Noah Kniesly: of course gui is different 
Michael Lu: How different? 
Noah Kniesly: small features may be different no box scroll box 
Michael Lu: Have you used SW? 
Noah Kniesly: no you would have to teach a whole new program 
Michael Lu: I’ll look into it more after APs Teach whom? Besides myself? 
Noah Kniesly: cole reid etc 
Michael Lu: Freshman can learn on their own. 
Noah Kniesly: you can't cad a whole robot by yourself you are expecting too much 
Michael Lu: And it’s not like they have enough CAD experience yet 
Noah Kniesly: okay. Me and fion won't be able to help as much next year. 
Michael Lu: So I’ll probably have to work out some summer/pre-build season assignments 


Conversation:
Michael Lu: Tell your brother to go to the meeting after school Tuesday. 
Noah Kniesly: he can't He has sailing certification that day. If he can, he will try 
Michael Lu: Great 
Noah Kniesly: sorry. I don't control him what is the meeting for 
Michael Lu: CAD next year 
Noah Kniesly: such as? 
Michael Lu: Solidworks Summer assignments 
Noah Kniesly: solid works doesn't work on macs 
Michael Lu: Neither does inventor I don’t believe 
Noah Kniesly: true but summer assignments can only be completed by some. Unless you want group work 
Michael Lu: What does that mean About operating system compatibility? 
Noah Kniesly: ex. cole couldn't do it on his MacBook air i guess if people have pros, they could run virtual desktop 
Michael Lu: Yeah that’s what Reid does Do you guys not have any desktops? 
Noah Kniesly: i have my lenovo workstation. But I am talking more about others, unless cad next year is only you three 
Michael Lu: I’ll have to look into that, thanks for the heads up 


Conversation:
Michael Lu: George What’s the difference between these: 
Noah Kniesly: what? integral, closed integral and I don't know double closed integral? 
Michael Lu: What’s that mean 
Noah Kniesly: closed integral is used in physics 
Michael Lu: Closed integral 
Noah Kniesly: ask weiting 
Michael Lu: lol ok 


Conversation:
Michael Lu: Please Get your brother to create a Facebook 
Noah Kniesly: Creating a cad group ? 
Michael Lu: Yes And trying to turn your brother into a normal human being 


Conversation:
Michael Lu: Get your brother to do the CAD assignments on Google Drive Or else he’ll be stuck making missiles for a 3rd year. 


Conversation:
Noah Kniesly: for Cad square stock use the solikworks equivalent of iparts Do you know what f1 racing is 
Michael Lu: No 
Noah Kniesly: Ok 
Michael Lu: Ah formula 1 racing Cool 


Conversation:
Noah Kniesly: How’s cad doing 
Michael Lu: Gr8 
Noah Kniesly: My brother? 
Michael Lu: Less than gr8 
Noah Kniesly: Who’s doing cad 
Michael Lu: Me Reid and Saif Are lead members 
Noah Kniesly: Said? Saif 
Michael Lu: Justin cha and Luke Chen and Jeff tse are novice (don’t know their skills) Ur brother is in the twilight zone 
Noah Kniesly: Solid works? Remember beat praxtice Practice Do you know roughly what cad best practice is? 
Michael Lu: Now e Nope 


Conversation:
Noah Kniesly: Making this is required to access the machine shop at Michigan 
Michael Lu: Wow that’s impressive Handmade? 
Noah Kniesly: Yep No Using shears, punches, horizontal bandsaw, drill press, Bender, tap and die, files 
Michael Lu: Interesting What would you use it for 
Noah Kniesly: Pencil holder Useless as such, but it ensures people know how to use basic tools 
Michael Lu: You can derive some utility from it I guess 
Noah Kniesly: Requiring it at south would lessen the amount of lost drill bits Do a similar thing for cad 
Michael Lu: Yup 


Conversation:
Noah Kniesly: How is the college search going? Also, according to my brother you hate me? 
Michael Lu: Lol no I’m joking around College sucks 
Noah Kniesly: Rejected? I assume you applied to Stanford or MIT. Or Harvard, if you were desperate 
Michael Lu: Stanford rejected Spot went to ethan Wang #research 


Conversation:
Michael Lu: What’s ur Bro Facebook 
Noah Kniesly: Cole Kniesly 


Conversation:
Michael Lu: Haha funny 
Noah Kniesly: Are you doing cad? 
Michael Lu: Good question I will be 


Conversation:
Noah Kniesly: Opinion on this years robot? Was cad used extensively this year 
Michael Lu: Prettyfoosu Good CAD was used extensively EXCEPT on motchs lifting mechanism (exactly like last year But it was quickly CADded And saved So the robot looks pretty nice 
Noah Kniesly: Why are electronics in the outside? 
Michael Lu: Accessibility I think They will be covered tho 
Noah Kniesly: Surprising how the one part that wasn’t cadded failed 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Noah Kniesly: Was William cai in the running for saludictorian I thought he was amazingly smart 
Michael Lu: He can’t humanities 
Noah Kniesly: Ah See 1678 triple climb? 
Michael Lu: Nope Lol Wow Good stuff 


Conversation:
Noah Kniesly: How’s being a motch poster boy. 


Conversation:
Noah Kniesly: My me 250 class is basically first robotics on a small scale Why air force? 
Michael Lu: Not Air Force 
Noah Kniesly: Wheee are you then? 
Michael Lu: MIT 
Noah Kniesly: Was someone air force in your grade or am I imagining things then 
Michael Lu: Imagining 
Noah Kniesly: Studying what? 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Noah Kniesly: Doing solidworks for engineering now. Nicer in some ways, but some of the ux is terrible. Inventors right click and the box, and the ability to easily toggle between parts are sorely missed 


Conversation:
Noah Kniesly: Decided on what you are studying ? 
Michael Lu: No 
Noah Kniesly: ideas though? 
Michael Lu: MechE/CS 
Noah Kniesly: mechE???? CS and mechE aren't the two people choose between. Usually its EE/CS or like ME/CE 
Michael Lu: Ont Interesting 
Noah Kniesly: What classes are you taking? 
Michael Lu: Multivar physics CS 
Noah Kniesly: Mechanics or e and m 
Michael Lu: E M 
Noah Kniesly: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Hellllooooo? 
Noah Sheidlower: yo 


Conversation:
Noah Sheidlower: Is there english hw 
Michael Lu: nope 
Noah Sheidlower: Thanks 


Conversation:
Michael Lu: What was the Geometry Homework 10/23 Friday 
Noah Sheidlower: Finish the worksheet we began in class and study 


Conversation:
Michael Lu: Herro? 
Noah Sheidlower: . 
Michael Lu: Hi Noah 
Noah Sheidlower: Hi 
Michael Lu: You know that one centroid proof where we had to prove the 2/3 1/3 ratio 
Noah Sheidlower: Yes 
Michael Lu: that took us 2 classes Is that on the test? 
Noah Sheidlower: Points of Concurrency: Incenter and Circumcenter, Equivalence Postulates and basic proofs, Vertical angles and Parallel lines/Tranversals theorems and algebraic problems 
Michael Lu: I know 
Noah Sheidlower: This counts as an equivalence postulate 
Michael Lu: really? wut? 
Noah Sheidlower: I think so 
Michael Lu: how 2/3 1/3 ratio of centriods? 
Noah Sheidlower: I don't know, study everything 
Michael Lu: alright but it's not an easy proof and it takes a long time 
Noah Sheidlower: I know It will probs not be on the test, but study it anyway 
Michael Lu: okeye potato 
Noah Sheidlower: U ready for the essay ? 


Conversation:
Michael Lu: Hi Noah 
Noah Sheidlower: Herro 


Conversation:
Michael Lu: Hello Do you know what are the topics on french test 
Noah Sheidlower: Units 5-6 All 
Michael Lu: thank you noah 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Michael Lu: Noah How much detail can we put on the essay outline? 
Noah Sheidlower: Same as last time. Topic sentence, thesis, quotes written out, target points listed... What's ur thesis? Mine is companionship not only leads people to fulfill their dreams but also leads dreams and hope to failure. (Not exact, but somewhat correct) 
Michael Lu: I simplified it to companionship increases the confidence in dreams You can definitely support your thesis, very good thesis 
Noah Sheidlower: I wanted to see what others are doing There isn't much you could do 
Michael Lu: I did a lot kinda But it required a lot of close reading Like, a few hours well, nevermind you're right There wasn't too much So you had to close read a lot and make up good BS 


Conversation:
Noah Sheidlower: Mde. Schwartz didn't post an assignment. Are you having trouble accessing it? 


Conversation:
Noah Sheidlower: So the French test is JUST food names, ordering phrases, the French dining table, andculture/store types, right? 
Michael Lu: yeah we have HW? 
Noah Sheidlower: That was from yesteryear 
Michael Lu: oh ok 


Conversation:
Noah Sheidlower: For #1 on that mini English quiz (pg 21), is the subject the solo improvisations or the practitioners of swing? 


Conversation:
Noah Sheidlower: Is the French assignment due on December 8th or is the suggestion for the assignment due December 8th? "Proposer" means both to suggest and to complete, so idk 
Michael Lu: december 8th is when you need to make up your mind on what you are doing 
Noah Sheidlower: Ok. Thanks. What are u doing? I'm interested in the Chateau de Versailles/Jardin de Versailles 


Conversation:
Noah Sheidlower: No soc hw, right? 
Michael Lu: nah' 
Noah Sheidlower: Ok litty. She said something at the end of class, wasn't sure what it wad Was 
Michael Lu: checked the website 
Noah Sheidlower: Ik 


Conversation:
Noah Sheidlower: What's the math hw for Lesson 13? Is it the whole lesson? 
Michael Lu: ?? 
Noah Sheidlower: What was the hw??? 
Michael Lu: rotation sheet on google class 
Noah Sheidlower: Ok Thabks Nks 
Michael Lu: ur welcome 


Conversation:
Noah Sheidlower: Did u do your topic proposal yet? 
Michael Lu: no i might do it today i need to check the criteria 
Noah Sheidlower: I did it today but there is no submission assignment... I was wondering if anybody started it 
Michael Lu: yah i know was it easy? just mechanically answering each bullet point? 
Noah Sheidlower: Really easy. Journalism topic proposals are a little more difficult. These are straightforward. 
Michael Lu: ok what's your topic? 
Noah Sheidlower: Trumpet vs. Flugelhorn 
Michael Lu: :D how long did the proposal take you? 
Noah Sheidlower: 15 minutes 
Michael Lu: oke does the proposal have to be very long? mine is like, a few sentences and barely is half the page 
Noah Sheidlower: It only needs to address the requirements. She wants to know the outline of what you are writing. Once she approves it, then you write the full thing. 
Michael Lu: ok thx 


Conversation:
Noah Sheidlower: When your English teacher doesn't use parallel structure 


Conversation:
Noah Sheidlower: How many pages should the english be 
Michael Lu: 2 - 3 was on da rubric 
Noah Sheidlower: Yes it is. Thx U doing the French e.c.? 
Michael Lu: no 


Conversation:
Michael Lu: noah I think dr pelech got fired his name isn't listed anywhere on the school website 
Noah Sheidlower: !!!! 
Michael Lu: yeeep ikr ms conlon is the new dept head 
Noah Sheidlower: Page under construction 
Michael Lu: yea he isn't listed under staff directory either 
Noah Sheidlower: Why does kimchi ferment at room temperature faster than in the refrigerator? 
Michael Lu: idk reaction occurs better with heat yeast can be deactivated with cold right? 
Noah Sheidlower: Yes You have test ? 
Michael Lu: ok then tomorrow yes 


Conversation:
Michael Lu: no noo rlly? 
Noah Sheidlower: Do you know how to prove the transformations Mr. Dickson told us to prove for extra credit? I wont say anything in class bc I didn't come up with it myself, but I'm interested if u know the answer. Thanks 
Michael Lu: no i didn't try 


Conversation:
Noah Sheidlower: How do you solve #11 on the math hw? Thanks . Never mind 


Conversation:
Michael Lu: did you find the soc hw 
Noah Sheidlower: No. Different textbook 
Michael Lu: ok, thought so thx was there math hw 
Noah Sheidlower: I do not think so because Dickson never went over the rectangle proofs yet and none of us brought home our Springboard books. 
Michael Lu: ok thx again! 
Noah Sheidlower: Did you check turnitin? 
Michael Lu: ya 


Conversation:
Noah Sheidlower: Did you figure out the proof? I'm stuck after a few steps never mind i got it Wait my method doesn't work... Did you prove the two bottom triangles congruent? 
Michael Lu: no did it in 4 steps if it's legit hopefully it is 
Noah Sheidlower: Did you draw the diagonals? 
Michael Lu: no drawin 
Noah Sheidlower: ? 
Michael Lu: 1 step for given 1 step for proof statement pretty much 2 steps of proving 
Noah Sheidlower: I'm trying to prove it by proving the two bottom triangles congruent, but you arent given enough info to say that it is equilateral Or even isoceles 
Michael Lu: i know, lemme pull up the proof and see you don't need diagnoals just prove that the two bottom triangles are congruent 
Noah Sheidlower: I did 
Michael Lu: ok BE = BF 
Noah Sheidlower: And ED = FD 
Michael Lu: yea 
Noah Sheidlower: But I don't know how to get BE = ED 
Michael Lu: lemme think 
Noah Sheidlower: You would need angle EDA congruent to EAD and same for other triangle 
Michael Lu: lol, my 4 step proof don't work lemme work on it 
Noah Sheidlower: ok 
Michael Lu: ok i have an idea 
Noah Sheidlower: ok 
Michael Lu: gotty 
Noah Sheidlower: How many steps 
Michael Lu: 11 
Noah Sheidlower: Did you prove the two bottom triangles congruent? 
Michael Lu: yea my first proof was completely wrong lel 
Noah Sheidlower: It took me 7 steps to prove the two triangles congruent 
Michael Lu: it took me 6, but only because of isocelse vs angles opposite so yeah, ur on right track 
Noah Sheidlower: You proved the rhombus by saying that all four sides were congruent right? 
Michael Lu: no 
Noah Sheidlower: Oh 
Michael Lu: that's what makes it hard 
Noah Sheidlower: Does it have to do with the adjacent sides being congruent? 
Michael Lu: yeap at first i just proved BE congruent to BF and said its a rhombus because adjacent sides congruent but that's wrong lel congruent adjacent sides will be part of the proof 
Noah Sheidlower: This is hard... 
Michael Lu: it is 
Noah Sheidlower: So basically you just have to prove BE = to ED and BF = to FD? There seems to be other elements to it 
Michael Lu: no 
Noah Sheidlower: no angles? 
Michael Lu: err you don't need to prove BE = Ed or BF = FD 
Noah Sheidlower: Ugh 
Michael Lu: use other pairs of adjacent sides 
Noah Sheidlower: Once I prove ED = EA, its so easy... But Im trying to figure out how to prove it 
Michael Lu: okay i went a different way are you trying to prove EA = EB in the long run? 
Noah Sheidlower: That's already proved (midpoint E) 
Michael Lu: i mean ED = EB 
Noah Sheidlower: I think so, but I think that it may be something different 
Michael Lu: okeee 
Noah Sheidlower: Ugh Is it possible to prove AE = AD? 
Michael Lu: idk, never tried it 
Noah Sheidlower: AD = DE also doesn't seem like it works I'll come back to the proof later 
Michael Lu: ok 
Noah Sheidlower: Ya 


Conversation:
Noah Sheidlower: Is there math textbook hw 
Michael Lu: don't think so 
Noah Sheidlower: Thanks 


Conversation:
Noah Sheidlower: Oops, forgot to write short answers in pen. And it seems weird that we don't have a French test tomorrow... 


Conversation:
Noah Sheidlower: What did you do in math? 
Michael Lu: learned how to prove median of a triangle is parallel and average lengths of bases we didn't write out the proof yet though we only analyzed it 
Noah Sheidlower: "Analyzed" 
Michael Lu: err, lemme send you to write out the proof was the hw sent it 
Noah Sheidlower: Thanks 
Michael Lu: school docs 


Conversation:
Noah Sheidlower: I didn't receive the notes. Sorry 
Michael Lu: what is your school email 
Noah Sheidlower: nsheidlower1... 
Michael Lu: resent 
Noah Sheidlower: Thx pt 1 on midterm is only multiple choice right 
Michael Lu: lol mr dickson has a fb 
Noah Sheidlower: Yass 
Michael Lu: ima give it to ethan wang 
Noah Sheidlower: Hehe Look at him with all the dish fishes I found Ms. Aguado's baby 
Michael Lu: ? ima look up all my teachers 
Noah Sheidlower: Jennifer L Hastings No luck 
Michael Lu: don't mention my name tuesday tell mr dickson nothing 
Noah Sheidlower: K Will category 4 be on the midterm? We never covered area in class And are you studying your notes as well? 


Conversation:
Noah Sheidlower: For the math hw, how do you prove that the diagonals of the trapezoid are congruent if you cant use base angles are congruent? I don't think you could. You have to prove the other theorem first 
Michael Lu: prove base engels first 
Noah Sheidlower: Yeah i did that... 
Michael Lu: how long is listen for line supposed to be 
Noah Sheidlower: A well-developed paragraph; I would say 3/4 of a double-spaced page if you could come up with that much to write. Otherwise 10 sentences sounds like a sufficient amount. I didn't do the assignment yet so I may not be the best person to ask. 
Michael Lu: k 


Conversation:
Noah Sheidlower: Do you like Millevoi? 


Conversation:
Noah Sheidlower: Lol 
Michael Lu: what really? 
Noah Sheidlower: Ya it's not by him though 


Conversation:
Noah Sheidlower: What did u get for the area of the leftover paper in q2 
Michael Lu: 102/6.5 i believe simplifying to 15.blah blah blah 
Noah Sheidlower: perfect what i got 
Michael Lu: yeeee 


Conversation:
Michael Lu: Where is the French HW 
Noah Sheidlower: The bonus? 
Michael Lu: didn't she say she was gong to post an assigment today? not the writing 
Noah Sheidlower: Idk 


Conversation:
Michael Lu: how much detail are you supposed to put on the soc project cartoon description aspect? 
Noah Sheidlower: Definition should be a bit specific but not more than two sentences.

Depending on your image, more interpretation may need to be explained (ie. some of my cards are 3-5 sentences). 

The effect on society should be considerably longer than your definition, most likely a short paragraph where you discuss all aspects of the word or phrase. For example, if doing anthropology, explain its general effect on many periods of history. If doing something like Meiji Restoration, of course only mention its impact to the time period and its effect on Japan and possibly neighboring countries. Don't go crazy because there are only so many lines (and spaces between the paragraphs). 
Michael Lu: what's the effect on society thing? 
Noah Sheidlower: Last bullet... Aka how does this term fall into place in history The sheet outlines it 
Michael Lu: i don't think you have to go that into depth do you? in the example the kid was a scrub 
Noah Sheidlower: Probs not 
Michael Lu: and had a one sentence definition 
Noah Sheidlower: You don't need more than one 
Michael Lu: m8, you have 32 terms is the definition different from effect? because i put effect/significance with definition 
Noah Sheidlower: She quotes "it looks easy, but it's a lot of work." And yeah that works 
Michael Lu: okee 
Noah Sheidlower: Ask her though bc she's picky 
Michael Lu: i'll ask tomorrow 
Noah Sheidlower: Did u finish the txtbk hw 
Michael Lu: yea 
Noah Sheidlower: How long did it take you 
Michael Lu: idk not that lo0ng because all vocab was in the textbook 
Noah Sheidlower: I'm 45 minutes in and still working... I think I try too hard... She doesn't really check 
Michael Lu: you probably try too hard 


Conversation:
Michael Lu: How specific should these "supporting details" be for the index card project significance in history aspect? If only I could read the example she gave i can pick out some words in the example, and the kid looked like he didn't give too many examples, but I suppose he still got a 4 because logi logic* logos logs 
Noah Sheidlower: What did she say? 
Michael Lu: hehe about what 
Noah Sheidlower: Your card 
Michael Lu: i needed to rearrange the orginization of part B C and D, they weren't separated enough 
Noah Sheidlower: What do u mean? 
Michael Lu: but she didn't talk about the quality of the work provided i combined definition with significance 
Noah Sheidlower: Don't stress it... 
Michael Lu: okeee so i don't need to give specific examples, like ww1 ww2 britain in south africa etc 
Noah Sheidlower: You should have one or two to strengthen the response  
Michael Lu: ok i'll look into it tomorrow well for some terms they are already specific so lol like boxer revolution 


Conversation:
Michael Lu: didn't we have to identify the speaker on the figurative language ID's on the Caesar test? 
Noah Sheidlower: Yeah study who says what 
Michael Lu: aw crap 
Noah Sheidlower: It's only the notable ones 
Michael Lu: okee yolo 
Noah Sheidlower: ✔ 
Michael Lu: do you think she'll put the unicorn quote on the test 
Noah Sheidlower: As a troll yeah 
Michael Lu: caesar loves unicorns 


Conversation:
Michael Lu: which notes do ya need? 
Noah Sheidlower: Any English soc or math that you can 
Michael Lu: ok 
Noah Sheidlower: Thanks 
Michael Lu: soc is on google class math i shared a picture on docs english there is one sheet online and i'll scan her example essay if she didn't give it to you 
Noah Sheidlower: Thanks 
Michael Lu: did she give you all the sheets? Ms hastings? 
Noah Sheidlower: Yeah 
Michael Lu: oh ok you got the example essay and outline? 
Noah Sheidlower:  Yes thx 
Michael Lu: okee then math is only thing that's new 


Conversation:
Noah Sheidlower: Did Hastings make any comments about the essay that I should know about? And was Millevoi not in school? And did u get any tests back? ? 
Michael Lu: no tests back millevoi was absent Ms. Hastings didn't say anything new 
Noah Sheidlower: So u did stuff in millevois class? 
Michael Lu: do you think? 
Noah Sheidlower: I guess u picked an article and wrote about it 
Michael Lu: not everyone did that but yeah 
Noah Sheidlower: Lol Did you study for english 
Michael Lu: ye 
Noah Sheidlower: Did u do much for it? 
Michael Lu: ye 
Noah Sheidlower: I just did the sheet and I'm doing a practice essay 
Michael Lu: same 
Noah Sheidlower: There isn't too much to analyze 
Michael Lu: it's really pointing out the structure Ms. Hastings practically analyzed the entire thing in class she just wants to test how well you can explain your content 
Noah Sheidlower: So what methods did she want you to use? 
Michael Lu: methods? 
Noah Sheidlower: Like how did she say to explain it? 
Michael Lu: she didn't say that 
Noah Sheidlower: So Just like any other essay? 
Michael Lu: i guess it is certainly an essay that is different 
Noah Sheidlower: Well its not an analysis essay so to speak 
Michael Lu: in a way yep it's a rhetorical analysis not literary 
Noah Sheidlower: It should not be too difficult Especially when she gave you all of the answers 
Michael Lu: yep the most recent essay was probably the hardest essay because we had to analyze and write 
Noah Sheidlower: If you explain it well, then all you have to worry about is grammar and development of the essay 
Michael Lu: yep 
Noah Sheidlower: Her example didn't seem too difficult to replicate 
Michael Lu: yep it didn't seem as good as her other works, i feel partly because of the topic though 
Noah Sheidlower: Yeah. It was simple 


Conversation:
Noah Sheidlower: ... 


Conversation:
Michael Lu: Are there any specific subheadings we are supposed to make or are we allowed to choose what info we can put (Soc Invention Project) And what's a supporting detail? Are we supposed to cite some statistic 
Noah Sheidlower: Definitely something along the lines of efficiency or durability. Statistics may be hard to find but show how it has impacted ____ with regards to ______ So like fireworks:
Has impacted China's religious ceremonies. 
1. New holiday
2. Improved family connections
3. New way of respecting/honoring ancestors
...and then build upon each one. Statistics are irrelevant bc who cares how many people performed ____  
Michael Lu: oh i see, thx do we have to cite somebody in a "specific detail" 
Noah Sheidlower: Like who Lol Sure Abe was 
Michael Lu: wait wada hell im mentioned i gotta check this 
Noah Sheidlower: This story is... 


Conversation:
Michael Lu: canvas.com make a flyer is OP canva.com* 
Noah Sheidlower: Nice correction I am working on it at 5 in the morning tomorrow bc I'm too busy with other stuff tonight Noah changed the chat theme. There Is so little about the spinning wheel 


Conversation:
Michael Lu: did ya get question 10 on the math HW 
Noah Sheidlower: I didn't start yet 
Michael Lu: ok not easy i might have gotten it 
Noah Sheidlower: Would I be able to get a ride to practice, or am I too far away? Wait no, never mind, sorry 


Conversation:
Michael Lu: Holy crap i'm almost halfway with the lipids paper 


Conversation:
Noah Sheidlower: Do we need to have the presentation ready for health tomorrow, or just the paper? 
Michael Lu: idk paper only i believe presentation is when you present 
Noah Sheidlower: ok Watch how there is a delayed opening tomorrow 
Michael Lu: hui hui hiu 
Noah Sheidlower: I studied 2 hours for english... 
Michael Lu: me too partly because i watched a BBC adaptation but yeah 
Noah Sheidlower: lol 


Conversation:
Michael Lu: I'm back and i have questions what did you do in english class what did you do in math class how was the soc and french quiz? did she go over how to do the proposal? 
Noah Sheidlower: English we discussed types of sources. She briefly mentioned the other assignments
Math we did special angle cofunctions.
Soc was stupid
French was difficult (only the listening was) since the audio was poor and they talked rather fast 
Michael Lu: thx m8! 
Noah Sheidlower: What's ur costume  
Michael Lu: an toga4 is brown 
Noah Sheidlower: ok I'm still figuring mine out Togas are cool but I need to show some kind of restriction, "and will not palter" 
Michael Lu: what are you performing 
Noah Sheidlower: Brutus monologue, "no, not an oath" 
Michael Lu: okeeeeeeeeeeeeeeee can you send me the entire sheet on google drive? for math, thank you! 
Noah Sheidlower: Wait K 
Michael Lu: thx he showed graphed trig functions right? did you go over law of sin or cos? 
Noah Sheidlower: He showed us graphs and we went over special angles. Wait what's the law 
Michael Lu: okay you didn't go over it mr. dickson said we'll get to it oneday and it was on his website but i assume it's not on the test 
Noah Sheidlower: What is it 
Michael Lu: calculating sides of scalene triangles based on two sides and one angle 
Noah Sheidlower: No 
Michael Lu: no idea what law of sines is 
Noah Sheidlower: Do u have a research topic yet 
Michael Lu: nop 
Noah Sheidlower: Me neither, still finishing performance 
Michael Lu: yep 
Noah Sheidlower: Not fully memorized so... 
Michael Lu: ho  ho ho well nick memorized something 22 lines lol 
Noah Sheidlower: Shouldn't he just do someone else's lines Like servant? 
Michael Lu: lol btw, doesn't cot(tan(90)) = 0? tan 90 = 1/0 take the recipricol of that? 
Noah Sheidlower: I guess 
Michael Lu: idk hold on idk because tan90 = infinity/undefined 
Noah Sheidlower: ... 
Michael Lu: is't possible!? - Cassius i don't get the csc of sin stuff 
Noah Sheidlower: We didn't go in depth with secants and cosecants 
Michael Lu: what does csc(sin0) stuff mean did he go over that? some of it doesn't make sense 
Noah Sheidlower: Well undefined x 0? 
Michael Lu: idk is it on the test? 
Noah Sheidlower: There's no test on Tuesday it's next week I think 
Michael Lu: OH Oh crap wow thx for telling me i thought it was this tuesday lol 
Noah Sheidlower: His website says the 5th right Of april 
Michael Lu: yea oops i'll ask him on tuesday then thx 
Noah Sheidlower: Sure np 
Michael Lu: time to study le francais then and then soc then i gotta finish the performance and research stuff btw did you go to the meet 
Noah Sheidlower: Yeah  
Michael Lu: was there math HW? 
Noah Sheidlower: problem set 1-5 on the 2nd to last worksheet 
Michael Lu: what is the name nvm i did it 
Noah Sheidlower: sine cosine cofunctions ... 
Michael Lu: hohoho meet is canceled 
Noah Sheidlower: Yeah 
Michael Lu: I was afraid reader was gonna put me in steeple and I haven't ran in 4 days and never hurdled a steeple hui 
Noah Sheidlower: hue When are you performing 
Michael Lu: wednesday 
Noah Sheidlower: Im 3rd to last so... 2 extra days to practice 
Michael Lu: nice 
Noah Sheidlower: And now I have to get a research topic 
Michael Lu: i'm doing something about drones 
Noah Sheidlower: Interesting Crap the reflection has to be 500 words?!?!?!?! 
Michael Lu: is that an actual limit? 
Noah Sheidlower: idk Mine is 1000+ 
Michael Lu: ^ 
Noah Sheidlower: It's 4 pages 
Michael Lu: ^ nah don't worry about it 
Noah Sheidlower: Yeah ik 
Michael Lu: i mean "we didn't hear her say it i class" in* no she didn't talk about it srsly 
Noah Sheidlower: How does someone only write 2 pages for this 
Michael Lu: idk you have two analyze a 25 line thing 
Noah Sheidlower: It's a lot of writing 
Michael Lu: and then talk about other stuff so nah yep 
Noah Sheidlower: I was general about the whole thing, like I didn't break it completely apart. i just talked about emphasis and tone mostly And then I have a one page characterization analysis 
Michael Lu: ye 


Conversation:
Noah Sheidlower: Wtf I got a cut in health 
Michael Lu: is the dickson hw sheet posted:? 
Noah Sheidlower: I didn't see it. Did u get a cut? 
Michael Lu: what cut? paper cut? 
Noah Sheidlower: Oh apparently I got a class cut from health 
Michael Lu: google class? 
Noah Sheidlower: Like cutting a period 
Michael Lu: ??? report cards came out? 
Noah Sheidlower: No, the school said that I skipped 5th period 
Michael Lu: wth when??? 
Noah Sheidlower: friday with the sub 
Michael Lu: idk sub was crazy 
Noah Sheidlower: He never posted the current events right 
Michael Lu: no 


Conversation:
Noah Sheidlower: What's the point of the soc project? It makes no sense 
Michael Lu: idk is stupid 
Noah Sheidlower: what qs do we do for math ? 
Michael Lu: exit ticket 1 -2 
Noah Sheidlower: is it finding side lengths of an acute triangle Lesson 32? 
Michael Lu: ja 
Noah Sheidlower: wtf we can get 10 points ec on our soc project??? 
Michael Lu: i know right 
Noah Sheidlower: What's the point of it though I can't even fit any words in to the tiny spaces Did u start reading All My Sons 
Michael Lu: na 
Noah Sheidlower: And French is due... Friday? Or beginning of this week 
Michael Lu: friday she said we'll be writing questions in class 
Noah Sheidlower: Oh 


Conversation:
Noah Sheidlower: How much should we say per question? french 
Michael Lu: an answer 
Noah Sheidlower: Like one sentence? Im reading through my slideshow and some parts seem too short Oh and could I get a ride home from school tomorrow after the meet? Both my parents are working late 


Conversation:
Michael Lu: I just started reading all my sons and the english assignment for it it's ridiculous 
Noah Sheidlower: ? 
Michael Lu: 36 quotes find 36 quotes 
Noah Sheidlower: Lol 
Michael Lu: about 10 characters and 4 themes 
Noah Sheidlower: I didn't even start my outline yet, I have 17 sources I have to narrow down... 
Michael Lu: lol 
Noah Sheidlower: Wbu 
Michael Lu: i finished intro and body I 7 sources 
Noah Sheidlower: I mean its easy once u have the sources, but getting the sources is hard I'm also done so I'll be fine Almost 


Conversation:
Michael Lu: did you find any quotes for atonement 
Noah Sheidlower: I'm not up to that yet There should be quotes for it. I guess mother's quotes may work. I don't have the outline in front of me so I don't know what atonement is looking for 
Michael Lu: i have to find one more atonement quote is impossbru!!!!!!! 
Noah Sheidlower: ... 
Michael Lu: whatever i'll just use george qutoe 


Conversation:
Noah Sheidlower: Is Anne's only motivations her relationship with Chris and her hatred for her father? Did you find anything else? 
Michael Lu: i focused on her relationship with CHris the project was painful but i finished 
Noah Sheidlower: Really, why? It took hours right 
Michael Lu: have fun squeezing all those quotes on one page yeah it took me a few hours a day to look for quotes and make the mind map 
Noah Sheidlower: Yeah the quotes are a bit diffucult 


Conversation:
Noah Sheidlower: Is there math he tonight Hw 
Michael Lu: no 


Conversation:
Noah Sheidlower: Ha im taking the SAT2 at north yeah 


Conversation:
Noah Sheidlower: For math, did we learn anything between prisms and cylinders, or did we go directly between the two? 
Michael Lu: we went from prisms to cylinders 


Conversation:
Noah Sheidlower: The research paper can only be 5 pages right? You can't go over? 
Michael Lu: 5 pg max 
Noah Sheidlower: W/o wc? 
Michael Lu: ?? 
Noah Sheidlower: Works cited 
Michael Lu: witout without* 
Noah Sheidlower: Ok 
Michael Lu: how long is the health summary for the improvement project/ 
Noah Sheidlower: 2 full pages (do extra for ec) 
Michael Lu: okay thanks! 


Conversation:
Michael Lu: how much does Ms. Hastings care abouuuut the title of the paper? 
Noah Sheidlower: It opens your paper, so it matters slightly 
Michael Lu: okay, i'll make it crappy 
Noah Sheidlower: Cool 
Michael Lu: finally finished too lazy to read it over again 6 more times im handing it in and printing it out while listening to the final countdown 
Noah Sheidlower: Done also... I cut it so short to a 6th page... 
Michael Lu: a 6th page? 
Noah Sheidlower: Almost 


Conversation:
Noah Sheidlower: Did u start studying for soc yet? 


Conversation:
Michael Lu: do we have a math test tuesday or did he push it back? 
Noah Sheidlower: Ummmmmm Ask the East meadow kids 
Michael Lu: lol XD 
Noah Sheidlower: Study anyway For q 12 on the practice regents, why do you put 2pi over 9pi. Where does 9 pi come from 
Michael Lu: 9pi is the area of the circle area of sector/area of circle equals 
Noah Sheidlower: Oh thanks 
Michael Lu: circumference of wedge/circumference of circle 2pi/9pi = x/6pi 


Conversation:
Michael Lu: what's that app called that gives you animal ears? 
Noah Sheidlower: Snapchat 
Michael Lu: oh dammit thx 


Conversation:
Noah Sheidlower: Research paper grades released... 
Michael Lu: Yeeeeeeeeeeeeeeeeeet 
Noah Sheidlower: Classic bio Like how stupid were the writers of this question? How does one develop resistance? 
Michael Lu: microevolution 
Noah Sheidlower: No soc hw right? Or French? 
Michael Lu: Nein Nein Nein Nein Nein! 


Conversation:
Noah Sheidlower: Fill out my survey on fb 


Conversation:
Michael Lu: what 's on the math test are all the * on the review sheet the only proofs we need to know> quack 
Noah Sheidlower: Know all the ones we did in class... Idk 
Michael Lu: >:( 
Noah Sheidlower: 😁 


Conversation:
Noah Sheidlower: . How do you arc degree on a calculator? I can't get it to work anymore Find I mean arc length Didn't you have to make a point or something like that 
Michael Lu: for major arcs, you need a point in between two endpoints 
Noah Sheidlower: How for minor arcs?  
Michael Lu: no thrid point needed 
Noah Sheidlower: What are the commands, the measurement is off 
Michael Lu: measure arc length, and circumference length 
Noah Sheidlower: I'm confused about how to measure arc length because my calculator only measures the distance between the two points 
Michael Lu: don't use the length command select the arc and measure that not the points 
Noah Sheidlower: So how do you do the arc length without selecting the points 
Michael Lu: length command 
Noah Sheidlower: I can't select the arc only. It only gives me the measurement of the circumference 
Michael Lu: tab press tab 
Noah Sheidlower: Still can't get it. Idk why Press tab on the circle or the points 
Michael Lu: circle 
Noah Sheidlower: So I have this circle and tab doesn't work for me. Sorry but I suck with this calculator Tab exits out of the measurement command It only gives me the circumference measure 
Michael Lu: hover over the arc does the mouse say circle or arc/ ? 
Noah Sheidlower: Circle There's no arc option 
Michael Lu: did you create an arc? or did you only place points on the circle? make sure you created circle arc with 4. Points and Lines then 9. Circle arc 
Noah Sheidlower: Thanks so much. I'm so bad with the calculator 


Conversation:
Michael Lu: do you have geography of africa notes? are they only on paper? 
Noah Sheidlower: let me send them 
Michael Lu: thx! did you use both barrons and princeton for practice tests? 
Noah Sheidlower: Yes lop Lol 
Michael Lu: princeton test was harder for me my scores were crap 
Noah Sheidlower: I got 800 on Princeton  
Michael Lu: i got 800 on barrons wtf which did you use to study? 
Noah Sheidlower: Barrons I got 780 the first test  I forgot all the hormones so I got like 5- 6 qs wrong on the 2nd test 
Michael Lu: lol honestly didn't you feel the style of the practice tests between the two books were massively different? wth is this BS 
Noah Sheidlower: Read Brian chos comment on weitings post 
Michael Lu: lel and you know that the scales in the two books are friggin different? 
Noah Sheidlower: You get 5 wrong in barrons its a 780 in princeton it's a 760 or something  Should the review sheet for soc be on paper or is iPad good 
Michael Lu: im using google docs 
Noah Sheidlower: Ok. I'm making mine on notability. It says in the sheet that we should do it on separate paper but I don't think it matters Soc is due next Wednesday right 
Michael Lu: yea 


Conversation:
Noah Sheidlower: How was the exam? 
Michael Lu: it was fine 
Noah Sheidlower: 800? lol I'm honestly hoping for a 780 at this point, most likely a 770 According to the curve on sparknotes 
Michael Lu: the curve depends on the scores of others 
Noah Sheidlower: What did you get for the archaea question btw? I'm confused about that one 
Michael Lu: what archea? the calvin cycle thing? 
Noah Sheidlower: ya 
Michael Lu: i put the proteins have a non photosynthetic purpose 
Noah Sheidlower: ok. 
Michael Lu: what did you put 
Noah Sheidlower: I think i put that one 
Michael Lu: ok. 
Noah Sheidlower: I was changing my answer a few times for that one 
Michael Lu: lel 
Noah Sheidlower: I got a few wrong, i'm sure. Did u skip any 
Michael Lu: no i got the fern wrong i put fern first, then si then thought wth is cyclad and put that skip for scrub I almost skipped the exocrine question 
Noah Sheidlower: I got that wrong also. I forgot that conifers produce seeds lol I got the exocrine one right 
Michael Lu: pancreas right? 
Noah Sheidlower: ya 
Michael Lu: yeet gotty people put down adrenal for some reason 
Noah Sheidlower: What about the one about the process that doesn't release organic matter or something like that 
Michael Lu: ?? 
Noah Sheidlower: It was like, assimilation, decomposition, etc. 
Michael Lu: oh umm fossils idk what's assimilation 
Noah Sheidlower: It's like the phosphorus cycle 
Michael Lu: wut "Biological assimilation, is the combination of two processes to supply cells with nutrients. The first is the process of absorbing vitamins, minerals, and other chemicals from food within the gastrointestinal tract." idk 
Noah Sheidlower: I put fossils, it's probs not right 
Michael Lu: hwy? fossils don't give energy 
Noah Sheidlower: oh ok 
Michael Lu: fossilization is when bones calcify or something like that 
Noah Sheidlower: yeah true 
Michael Lu: i think we got it right 
Noah Sheidlower: I got at least 4 questions wrong fml U did e or m? 
Michael Lu: e 


Conversation:
Michael Lu: after studying for french I realized two things 1. We barely learned jack this year 2. I don't care anymore there's way too much to remember 
Noah Sheidlower: *me with bio 
Michael Lu: whatever i'm just styudying grammar 
Noah Sheidlower: Yeah I've only studied up to chapter 20 There is nothing in the Lanyard to analyze. Is there even a good theme? I have been looking at this poem for two hours and cannot come up with anything worth writing abour about Ah got something 
Michael Lu: i found one yesterday it isn't quick to find analyzing should take more than 20 min 
Noah Sheidlower: I found a general thesis with really specific analysis 
Michael Lu: cool 


Conversation:
Michael Lu: Is the China Outline due Wednesday!? 
Noah Sheidlower: I think so 
Michael Lu: :( 


Conversation:
Noah Sheidlower: You can't use "y" and "en" together in a sentence unless it's il y en a... right? 
Michael Lu: yeah idk hwy i guess logically they would never meet 
Noah Sheidlower: And "le/la/les" are the only pronouns that modify the p.p. in past tense right? 
Michael Lu: yeet 
Noah Sheidlower: Do u think Schwartz will take off a point on the writing since I used conditional tense once? She may think i made an error lol I wrote "seraient" to show that the weather could be hot 
Michael Lu: idk what's the conditional 
Noah Sheidlower: It's a tense that says that something could or would happen It came up when i was studying was i used it 
Michael Lu: ok 
Noah Sheidlower: It was risky, eh It's correct, so I could always protest lol 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: where are we taking the math and soc final? 
Noah Sheidlower: Soc Monday
Math Friday 
Michael Lu: where 
Noah Sheidlower: Oh idk sorry I can't read 
Michael Lu: the soc themes are so general conflict, change, turning ponits? what examples are you using for those? 
Noah Sheidlower: I'll tell u when I do the sheet I didn't think about it yet Tang and Song Dynasties and Gupta Empire are the only golden ages that we studied or are there others (Aguado never specifically said what was a golden age) What are you doing for movement of people/ideas? I'm doing Spanish Imperialism and Meiji Restoration (movement of Western ideology) Change: Meiji Restoration and African desire for independence Wait no, changing from Apartheid to independence Literally the vaguest thing ever 
Michael Lu: Movement: Bantu and Aryan Migrations idk Change: meiji restoration and communist china 
Noah Sheidlower: Conflict: Japanese militarism (Russo-Japanese, Sino-Japanese, Nanking) and Mexican Revolution What are you doing for new ideas/individuals? I think I'm doing Gandhi and Incan ideas towards unification 


Conversation:
Noah Sheidlower: the only thing you can study for english is grammar right? 


Conversation:
Noah Sheidlower: Ok Dickson 


Conversation:
Michael Lu: meep do you think you can run at SHS from 4PM - 6PM Mon - Fri starting next week? 
Noah Sheidlower: 4:30 at earliest But yeah if it isn't too hot 
Michael Lu: kewl lemme as crian if he can come ask* how long does it take to walk from your house to south 
Noah Sheidlower: I can't walk from my house to South 
Michael Lu: okay i think i can give you and crian a ride 
Noah Sheidlower: Ok 😃 


Conversation:
Michael Lu: When I get a 99: http://3.bp.blogspot.com/-P8VNuvOdeTM/Vp9OnhrrJxI/AAAAAAAAL2k/xDY0u6wk6O0/s1600/Steve%2BJobs%2BMichael%2BFassbender%2B2.png 
Noah Sheidlower: In geometry? 
Michael Lu: yeet regents grade ffs 
Noah Sheidlower: Reports cards are out? 
Michael Lu: yeah came out recently like in the past few hours lol 
Noah Sheidlower: Oh Howd u do on your other finals 
Michael Lu: 97 - 100 
Noah Sheidlower: Nice Oh I'm gonna check soon Same except for soc. I literally don't know how I did badly on soc Still an A tho Dickson gave me a lower average than I really had, like a full 1.5 points lower 
Michael Lu: wut u get on geometry 
Noah Sheidlower: 98 
Michael Lu: kewl i wonder who got 100 probably nick and joyce and trinity 
Noah Sheidlower: Lol I didn't do well on bio compared to other people Pure overthinking All of my other finals except soc were good tho 
Michael Lu: soc was funny i thought mein essay was carp idk soc expectations are so low ms hastings would slit my throat if she read my soc essay 
Noah Sheidlower: She must have taken off a few points from the essay Oh how was english 
Michael Lu: 97 
Noah Sheidlower: Same 
Michael Lu: maybe a multiple choice and some essay stuff 
Noah Sheidlower: Lol French tho 
Michael Lu: ho ho ho btw millevoi didn't add the 1 extra credit he lied 
Noah Sheidlower: Ha Did u get 100 on French? 
Michael Lu: no 98 did you get 100 
Noah Sheidlower: Same 
Michael Lu: probably just chloe 
Noah Sheidlower: I got points off listening for sure 
Michael Lu: schwartz loves chloe 
Noah Sheidlower: Tru 
Michael Lu: "true dat" - Mr. Dickson 
Noah Sheidlower: When he writes Satisfactory Attitude Then gives me a 96 course average when I had a 97.5 
Michael Lu: lel grade deflation 
Noah Sheidlower: He must not drop lowest quiz grade But even though I never did poorly on a test How's ur GPA 
Michael Lu: idk 
Noah Sheidlower: Ok so I should be back by 430 but I'll message u at 4 when ik exactly where I am 
Michael Lu: ok thx 
Noah Sheidlower: I am right by shs but my bus has to drop off a few kids. As of now 4:30 should be ok Maybe 4:35 or so to be safe Thanks for the ride 
Michael Lu: wait you're at shs 
Noah Sheidlower: I was right by it on the highway 
Michael Lu: oh 
Noah Sheidlower: But I'm in town now 
Michael Lu: okay 
Noah Sheidlower: Is 4:35-4:40 ok? I don't want to change your plans much 
Michael Lu: that's fine 
Noah Sheidlower: It should be half an hour until I get home from now but I have to drop off my bag This bus is taking forever, let's say 4:45 because I don't want to keep you waiting Sorry about tonight but my parents were annoyed that I didn't call them but they were cool with it 
Michael Lu: okay cool 
Noah Sheidlower: So I could go for the rest of the week (not Friday) 
Michael Lu: np 
Noah Sheidlower: They just want me to call them 
Michael Lu: crian is coming wednesday np 
Noah Sheidlower: Cool I'm definitely coming today bc my parents are fine but can we do 4:45 so that I can drop off my valuables? My mom may be able to pick us up also depending on what time were done 
Michael Lu: np 
Noah Sheidlower: Thank you My mom's picking us up at 6 so we may not be able to do a full warm-up/cooldown Damn Crian 
Michael Lu: crian's coming wednesday hwy she come so early tho we pretty much have 1 hour so 10 min warmup 10 min cooldown 40 min in between sketchy6 
Noah Sheidlower: Idk she doesn't understand the art of running 


Conversation:
Noah Sheidlower: My mom can't pick me up today or tomroroe w You know What I mean 
Michael Lu: that's fine 
Noah Sheidlower: 4:45 again? 
Michael Lu: yea 
Noah Sheidlower: Brian lives close to me so you may have to wait bc I'm not going to be back until 4:35 and I have to stop by my apartment Or tell crian later He lives 5 mins away from me 
Michael Lu: np 


Conversation:
Noah Sheidlower: Lol 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Noah Sheidlower: Did u find the ap book to be rather easy to read? It doesn't feel challenging 
Michael Lu: it's not it's a kids book for 10 - 13 year olds 


Conversation:
Noah Sheidlower: 800? Lol i failed but i knew i failed the second i finished the test 
Michael Lu: ikr saem means other kids really did bad 
Noah Sheidlower: so what'd u get I got 760 so if u think u did bad compare it to me 
Michael Lu: oh i thought you meant you got 800 wooops 
Noah Sheidlower: Lol Good job boy 
Michael Lu: woops that's why my comments were like that 
Noah Sheidlower: That's why I said I failed Not really tho still 90th percentile 
Michael Lu: yeet 
Noah Sheidlower: Probs half our grade got 800 I'm not majoring in science in college so it doesn't matter. I'll probs retake in October or junior year 


Conversation:
Michael Lu: noah check video around 4:20 "the fun part about having multiple partners" poor kid 
Noah Sheidlower: oh god 
Michael Lu: he didn't know 
Noah Sheidlower: ironically its at 4:20 
Michael Lu: lmao 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. y is ur chat bar purple 
Noah Sheidlower: Wtf 大海航行靠舵手 
Michael Lu: *gasp* You know too much!! 


Conversation:
Michael Lu: gib schedule 
Noah Sheidlower: My schedule sucks Only French I got the worst luck ever 
Michael Lu: lel 
Noah Sheidlower: Blum and two horrible electives Don't you dare send my schedule to anyone else It sucks and I'm changing it 


Conversation:
Michael Lu: Jana Warshawsky that's the red head? 1. Stephanie Cheung 
2. Brittney Choi 
3. Jaymin Choi 
4. Annie Dai 
5. Grace Fang 
6. Julia Gorenstein 
7. Kristin Hon 
8. Nicholas Langel 
9. Samuel Levine 
10. Justin Lin 
11. Daniel Lu 
12. Michael Lu 
13. Jennifer Luo 
14. John Mannooparambil
15. Amanda Miao 
16. Richard Miller 
17. Seo Hyun Park 
18. Jacob Raphael 
19. Rachel Sakol 
20. Steven Vladi 
21. Jennifer Wang 
22. Trinity Wang 
23. Jana Warshawsky 
24. Jared Wong 
25. Jeffrey Xu 
26. Ashley Yu 
27. Hannah Zhong 
Noah Sheidlower: Lol ur class is like 1/4 try hard 3/4 cringe You do have a few quiet kids but seems like a loudish class 


Conversation:
Michael Lu: who's john mannooparambil? is he the kid with glasses? 
Noah Sheidlower: Yes Friends with Carlos 
Michael Lu: lol he's in my world class wth 
Noah Sheidlower: He's kinda smart actually He had like 100 bio regular average 
Michael Lu: kewl 


Conversation:
Noah Sheidlower: Hello can I have a ride to the school this week for xc? Thanks Bc my parents go to work at 7 each morning 
Michael Lu: k 
Noah Sheidlower: What time do we have to be there tomorrow? Is it 8:30 or 9? 
Michael Lu: idk 8:45? did you see his message? It was wierd He said we'll start practice immediately after 8:45 ----> 10:00... wth? 
Noah Sheidlower: Idk That's why I was unsure 
Michael Lu: :| carp 
Noah Sheidlower: What times convenient for you(r father) tomorrow for picking me up? Thank him again for me 
Michael Lu: ethan said practice is at 9 and we also have to pick up crian u at 8:20 - 8:30 
Noah Sheidlower: ok "I look forward to seeing everyone tomorrow and hearing about your summer experiences." 
Michael Lu: oy can i come at 8:45 ish practice starts 9:30 
Noah Sheidlower: Are ur forms in bc it may be extremely chaotic 
Michael Lu: brian just needs to get his yellow card i'm gud 
Noah Sheidlower: I need the yellow card also 
Michael Lu: oh............................ well then 8:20 - 8:30? 8:20 probably 
Noah Sheidlower: I guess 
Michael Lu: k 
Noah Sheidlower: Howd u get it, u went to the office? 
Michael Lu: umm i handed in my sports forms 
Noah Sheidlower: Well ik the office is weird today 
Michael Lu: and they just gave me the yellow card but this was on the same day 
Noah Sheidlower: Yeah I mailed mine in 
Michael Lu: just ask for it idk 
Noah Sheidlower: So I assume that they will hand them out today 
Michael Lu: or maybe they already gave them to reader 
Noah Sheidlower: Aye 
Michael Lu: i think that's what they did last year 
Noah Sheidlower: Oh yeah so I'm good I guess and u just have to hand it to him... Idk Reader My mom can drive us to school this week (6:45 be ready) but I still need a ride home. What's ur address 
Michael Lu: 41 cumberland ave thx! 
Noah Sheidlower: 6:45 ok? 
Michael Lu: yesp 


Conversation:
Noah Sheidlower: There's a possibility I may not be running tomorrow so u may need a ride. Before u leave the house check fb messenger to let u know if I can drive u or not 
Michael Lu: k 
Noah Sheidlower: Not coming tomorrow so u need a ride tomorrow morning 
Michael Lu: do you need a ride home 
Noah Sheidlower: ? 
Michael Lu: ur not coming tomorrow right? at all? 
Noah Sheidlower: No 
Michael Lu: okay i seeeee 
Noah Sheidlower: Should be back Friday i don't need a ride home tomorrow guidance appointment after xc 
Michael Lu: k 
Noah Sheidlower: So 6:45 Aye aye 


Conversation:
Michael Lu: tell reader im not coming tomorrow it's my sisters college orientation thx 
Noah Sheidlower: Ok sure 


Conversation:
Noah Sheidlower: U coming tomorrow? 
Michael Lu: yep err, are you picking me up in the morning? 
Noah Sheidlower: ya 


Conversation:
Noah Sheidlower: So ur picking me up tomorrow right? 


Conversation:
Michael Lu: ho ho ho 
Noah Sheidlower: oh oh oh 
Michael Lu: work ethic printing it out no regret :D 
Noah Sheidlower: Communist Manifesto 
Michael Lu: lol don't worry about it 
Noah Sheidlower: It was okay 


Conversation:
Michael Lu: for the chem HW where's practice problem 8? i only found 9 and 10 
Noah Sheidlower: Yeah must have been a mistake on her part 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: if you know anybody with an outline for the summer reading book. Hit me up thx 
Noah Sheidlower: I'll send it later today 
Michael Lu: thx we have a test friday 80 multiple choice 
Noah Sheidlower: Yeah I heard 
Michael Lu: 2 per chapter 
Noah Sheidlower: Ok sent 
Michael Lu: thx 


Conversation:
Michael Lu: wat was the special thing mentioned in class about s'en aller? about the command 
Noah Sheidlower: I'm it conjugated weird 
Michael Lu: wat 
Noah Sheidlower: Idk The conjugations are irregular 
Michael Lu: for commands? 
Noah Sheidlower: She didn't explain it well 
Michael Lu: k but you mean aller is conjuagated wierd for commands? like va-t'en? why they drop the -s? 
Noah Sheidlower: Yeah it's va-t'en It's the rule for all commands to drop s in tu form 
Michael Lu: i thought that's only for regular er verbs 
Noah Sheidlower: "This is the only case in which aller is regular"
-Schwartz 
Michael Lu: ok thx :) 


Conversation:
Michael Lu: we don't have to work on the french video tonight am I right? 
Noah Sheidlower: Uh she didn't say so, maybe start writing the script? 
Michael Lu: vainrib said we probably have a month so nvm 
Noah Sheidlower: O 


Conversation:
Michael Lu: brrrrrrrrrrrrrrreh gyat gyat wat u write for french thingy 
Noah Sheidlower: What I do in the morning, what I wear, why I wear it, accessories, bathroom stuff 
Michael Lu: one page? 
Noah Sheidlower: 1.5 
Michael Lu: wadafuq how 
Noah Sheidlower: idk 


Conversation:
Michael Lu: did you do da video for french? 
Noah Sheidlower: Not yet 
Michael Lu: k are we allowed to secretly do a voice over where we mouth da words and then edit in audio accidentally 
Noah Sheidlower: I guess? 
Michael Lu: :D 
Noah Sheidlower: 😡 
Michael Lu: lel great sneak peak 
Noah Sheidlower: Oh my Who is this Ethan osman 
Michael Lu: idek 


Conversation:
Michael Lu: wat's ur phone number nvm gotty nvm nvm need pls 
Noah Sheidlower: 516-262-9633 


Conversation:
Michael Lu: is there practice tomorrow? 
Noah Sheidlower: I don't think so but I couldn't make it anyway 
Michael Lu: how do you garph the data in the science lab? do you connect the dots? 
Noah Sheidlower: idk i did 
Michael Lu: ok straight lines? 
Noah Sheidlower: i curved them to make it look like a curve bell 
Michael Lu: oke 


Conversation:
Michael Lu: ey you wanna run tomorrow with me and brian ? 
Noah Sheidlower: I need to build up to where I was last week so me running with you will probably not be good bc I won't be able to keep up 
Michael Lu: it's a long run 
Noah Sheidlower: Plus I'm under limitations of where I can run 
Michael Lu: we can just meet up or you can run on ur own 
Noah Sheidlower: Like I can't really do hills 
Michael Lu: we can start together and end together 
Noah Sheidlower: What time because my dad is staying home from work 
Michael Lu: maybe in the afternoon 
Noah Sheidlower: I'll see 
Michael Lu: oke 
Noah Sheidlower: Thanks 
Michael Lu: 4:00 ready by 3:30? 
Noah Sheidlower: I don't think I can make it sorry 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Noah Sheidlower: You liked something??? 
Michael Lu: for the first time in a year ikr halp if we're taking the tryout PSAT on SATurday wat we do 


Conversation:
Michael Lu: When Ethan Cheung says we need to put more effort in X-country but you have Ko extra help tmrw.... 
Noah Sheidlower: . What happened at practice 
Michael Lu: mile repeats on course + last really hard mile with blacktop and library some kids didn't know the course so they skipped a lot of the workout some kids didn't even come then 4 kids were walking and screwing off on cooldown Tello and Kenneth got pissed whoever didn't know the course was given pushups (we interrogated each kid individually) ur missing out Noah this stuff is interesting 
Noah Sheidlower: Nothing I could do I'm crippled It's kinda bad when u can't even run a mile without being in pain 
Michael Lu: how long does it take to recover? 
Noah Sheidlower: It's been a recurring pain for quite a while At least one year One and off 
Michael Lu: oh... dayum 
Noah Sheidlower: This summer and early season I felt great Then idk Was put on this medication Which isn't working So thats why I haven't been at a full practice in 3 weeks because I'm in the trainer for the most part And then she tells me that I'm done at 4:30 And she said I shouldn't run hills so I can't do a lot of the workouts 
Michael Lu: oh okee 


Conversation:
Noah Sheidlower: What time do we have to be there tomorrow 
Michael Lu: 10:30 
Noah Sheidlower: Positive? 
Michael Lu: ask ethan 10:30 btw if Mr. Reader asks where I am tell him I am doing robotics community service and will arrive late I already told him but he probably forgot. 
Noah Sheidlower: Lol ok 


Conversation:
Michael Lu: did u hear about da party where kids got dunk? 
Noah Sheidlower: which 
Michael Lu: marineque 
Noah Sheidlower: who was there 
Michael Lu: idk i thought u would know 
Noah Sheidlower: why 
Michael Lu: bc you have a broader friend scope on social media more FB friends and you have instagram and snapchat 
Noah Sheidlower: i wasn't aware 
Michael Lu: k apparently nicole hosted a party and brought out alcohol and a bunch of kids in our grade got drunk the "cool" Asian group in particular Kenneth was there but he was a good sober boy ask him about it XD 


Conversation:
Michael Lu: did rubin give a chemn syllabus for this test? thx :) 


Conversation:
Michael Lu: is schwartz creating google classroom hand in for the assignment or do we need to print it out? 
Noah Sheidlower: Print 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: How long are the periods tomorrow? 
Noah Sheidlower: i think 36 mins but they may be shorter like 32-33 if mlk is longer than 1 period 


Conversation:
Michael Lu: Noar Do we half chem test Thursday? 
Noah Sheidlower: Not sure TBA 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: did you get math hw over break? 
Noah Sheidlower: no 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: do you have a copy of your freshman schedule? 
Noah Sheidlower: Uh maybe on my fb page 


Conversation:
Michael Lu: wat did schwartz say was on the french test? just part 2? 
Noah Sheidlower: Everything I guess Review vocab 
Michael Lu: but just part 2 right? 
Noah Sheidlower: She mentioned part 1 but don't stress it part 2 mainly 
Michael Lu: k thx 


Conversation:
Michael Lu: was amelio obsessive over bottle flipping? 
Noah Sheidlower: nah 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: is there french HW? And is there a quiz Monday (about that trains)? :| 
Noah Sheidlower: uh i doubt it 
Michael Lu: k thx 
Noah Sheidlower: not sure 


Conversation:
Michael Lu: Noah Can you send me the answers to the chemistry double sided practice sheet on the back (23 - 41)? Thanks. 
Noah Sheidlower: Yes when I get home 
Michael Lu: lol are you with Brian? 
Noah Sheidlower: I should lol I had qb 
Michael Lu: oh okay, I'll just ask Brian then, thanks tho :) 
Noah Sheidlower: Hes at opera tho so I can send them in half an hour 
Michael Lu: you get home earlier? 
Noah Sheidlower: Opera ends at 10 I'm almost in gn 
Michael Lu: k hold on nvm, got em from micheele 
Noah Sheidlower: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Have you taken any Euro full AP practice tests yet? 
Noah Sheidlower: Not yet I may do some at home 
Michael Lu: k do you guys have the same test format as us? 55 Stimulus multiple choice, 4 SAQ, 1 DBQ, 1 LEQ? 
Noah Sheidlower: Ye 


Conversation:
Noah Sheidlower: can you delete ur comment 
Michael Lu: k hwy I can't find the post anymore lol 


Conversation:
Michael Lu: Do we have an English quiz on Wednesday? Gram wasn't clear. Or I forgot because I could only remember his poem 
Noah Sheidlower: He implied that we would have one 
Michael Lu: XD rlly? 
Noah Sheidlower: "Because Wednesday is English testing day" 
Michael Lu: Hmm K lemme ask somebody from pd 3 


Conversation:
Michael Lu: Are you able to comment on the gram google schmoogle? 
Noah Sheidlower: comment what 
Michael Lu: Public comments, is that an option? On google class. 
Noah Sheidlower: hm i thought so 
Michael Lu: Errr so is it? Because I don't have that option. 
Noah Sheidlower: wait i can't comment rip 
Michael Lu: Lol kay thought I was muted xD Pátrick grahhhhammmmmmm 
Noah Sheidlower: yeet 


Conversation:
Michael Lu: Did you put black boy examples for every single English term? 
Noah Sheidlower: No bc most had no space 
Michael Lu: 😂 
Noah Sheidlower: Next page u do that 
Michael Lu: Oh okay so not the first page about plot Just define? 
Noah Sheidlower: Like if u wanna do characterization and external conflict examples but other than that no 
Michael Lu: Alright, thanks 🙏 


Conversation:
Michael Lu: Noah do you know the name of Ma shwartz's quizlet? 
Noah Sheidlower: I wrote it down but I'm not home sry 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Is culture gonna be on he French test? 
Noah Sheidlower: She mentioned the vocab from it would be on the test And a "bonus question" 
Michael Lu: Thx 
Noah Sheidlower: Every figure out her quizlet name *ever 
Michael Lu: Yah So by culture does that mean the wedding culture or the cajuns? 
Noah Sheidlower: Vocab for both Culture idk Wait what was her quizlet name I don't have it in notes 
Michael Lu: Bellamari Were you able to fit your English assignment under 1 page? Without doing cheeky formatting modifications? I am two lines over I AM curious about what IS the consequence when my paragraph IS two lines over the limit that WAS by Mr. gram 
Noah Sheidlower: dw 
Michael Lu: Legit? 
Noah Sheidlower: idk i'm not even don writing so i can't help rn its like in its pre-revision stages lel 
Michael Lu: Ok cool beans man 🥔 I'll ask him tmrw 
Noah Sheidlower: kewl 


Conversation:
Michael Lu: Did you take notes in English class on black boy? If yes, can you send them? Thanks 
Noah Sheidlower: will send in a bit 
Michael Lu: Thanks. Did guidance come in? 
Noah Sheidlower: no 
Michael Lu: Lol Did you sign up for writing conferences? 
Noah Sheidlower: we didn't really have notes for today it was a lot of going over vocab yeah everyone signed up 
Michael Lu: Gdarn 
Noah Sheidlower: he talked about locale and some point of view examples 
Michael Lu: Oke 
Noah Sheidlower: feel better ._. 
Michael Lu: Thx :) 


Conversation:
Michael Lu: You know Caleb Hao right? 
Noah Sheidlower: Lol He wrote all the confessions 
Michael Lu: Lmao actually? Like both ones about Scioly and QB? 
Noah Sheidlower: Yeah 100% sure 
Michael Lu: Lol no wonder I got called out. Also, is he Peter Hedge? 
Noah Sheidlower: Yes 
Michael Lu: Like he told you guys? 
Noah Sheidlower: I know Patrick and Sam have screenshots of him saying that he is 
Michael Lu: Oh lol oke cool beans Thx for the info, time to return to lamenting the Graham and Schwartz massacres :) 
Noah Sheidlower: Graham? 
Michael Lu: Gram 
Noah Sheidlower: Eh didn't find it too bad 
Michael Lu: The difficulty wasn't bad, the grading is what I'm concerned about. Does he give A's on writing assignment? That is the question. :/ 
Noah Sheidlower: Which writing? The paragraph 
Michael Lu: Yah 
Noah Sheidlower: He gives As dw 
Michael Lu: Lol did u get an A 
Noah Sheidlower: Yep 
Michael Lu: Cool Cool beans 🥔🥔🥔 


Conversation:
Michael Lu: where do u look at the all county roster? 
Noah Sheidlower: Gnshs website 
Michael Lu: Where on the gnshs website? 
Noah Sheidlower: Bottom left? Main screen 


Conversation:
Michael Lu: How does one end an informal French letter? 
Noah Sheidlower: Amities 
Michael Lu: Mexican bouquet 


Conversation:
Michael Lu: Did u finish the Graham Guide yet? 
Noah Sheidlower: still gotta do the tone/rhetoric qs 
Michael Lu: Saem But appendix 
Noah Sheidlower: that too i'm on ch. 11 
Michael Lu: Oh oke Lmk if you find the repeated word in the appendix 
Noah Sheidlower: ok 


Conversation:
Michael Lu: can you explain the NCTE theme because the description doesn't distinguish between story and narrative. 
Noah Sheidlower: How does one change the narrative of their life, society, etc. 
Michael Lu: now that's the thing 
Noah Sheidlower: Like what actions can you take I guess Or how has something changed 
Michael Lu: When you change a story it implies changing something about your life 
Noah Sheidlower: Doesn't Have to 
Michael Lu: Whereas changing your narrative, according to the use of "spinning your narrative" is about changing perception of events. 
Noah Sheidlower: There isn't really a difference between the 2 
Michael Lu: like if I were to say I changed my story that can be interpreted as like, idk I stopped being lazy or smthing 
Noah Sheidlower: You can say either I believe interchangeably 
Michael Lu: Okay, so like the theme asks for a change in how something is perceived? 
Noah Sheidlower: Doesn't have to be in how something is perceived. It can be a literal change also. 
Michael Lu: wot da foq so to change a narrative is to change one's life itself literally? 
Noah Sheidlower: Its about looking at a situation, changing your perception, then potentially acting to change it. So you need to change your perception on something You dont physically have to change anything But its more a side effect I guess But again a lot is up for interpretation 
Michael Lu: So changing a narrative is more of changing perception 
Noah Sheidlower: So it can be literal if you want 
Michael Lu: dammmmm 
Noah Sheidlower: That's why its a weird prompt 
Michael Lu: is this confusing? or intentionally subjective? 
Noah Sheidlower: Its supposed to be vague So that you can interpret what narrative means But I interpret a narrative is just the way life is headed if you follow your daily routine And that changing it is looking at it from a diff lens and then acting to change it 
Michael Lu: alright, so i won't necessarily go wrong if I write about literally changing my life? there's probably enough overlap? 
Noah Sheidlower: I wouldn't worry about it Just make it clear 
Michael Lu: make it clear there's some change? 
Noah Sheidlower: Yeah 
Michael Lu: aight thx m8 !!! :) 
Noah Sheidlower: Explain the "how" 


Conversation:
Michael Lu: Noah how much french do we need to read About this hobo Did she mention where to stop? 🛑 
Noah Sheidlower: Up to extreme? 


Conversation:
Michael Lu: Michelle said there was a french test Tuesday Ist true 😮? 
Noah Sheidlower: Idk lol 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Noah did u hear abt me Cummings Ms Cummings In da Bronx 
Noah Sheidlower: Wha 
Michael Lu: She messed up Real bad.... it’s on several news sites 
Noah Sheidlower: Lolllll this is legit 


Conversation:
Michael Lu: French hw? Besides the video? 
Noah Sheidlower: none 
Michael Lu: English? 


Conversation:
Michael Lu: Yo is the language poster extra credit 
Noah Sheidlower: I didn't look into it 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Did u watch the court metrage in class? What did U guys do thursday and Friday? Noahhhhhh I need the film title bc I can’t load the thing on my phone 
Noah Sheidlower: Um. We watched part of it 
Michael Lu: What’s the title? 
Noah Sheidlower: Idk sorry Does it say in gc 
Michael Lu: No 
Noah Sheidlower: Rip 
Michael Lu: Did u finish the sheet? 
Noah Sheidlower: Which 
Michael Lu: Posted on google He Hw 
Noah Sheidlower: I didn't start the one due Monday 
Michael Lu: K Can u do me a solid? I’m stuck in a bus No laptop Stuck in a storm Can u find out the title of that french film If it’s not too hard? 
Noah Sheidlower: I don't have the textbook rip I can give you a synopsis 
Michael Lu: Is the title in the video She posted? 
Noah Sheidlower: Try Samb et le Commissaire Or crises et horizons 
Michael Lu: Yasss Thx Noah I owe u 
Noah Sheidlower: Idk how i found that lol Took some digging on the internet 


Conversation:
Michael Lu: Wait this is actually legit if u read it 


Conversation:
Michael Lu: Fren do we need a recommended action? Dam What if ur pro status quo Do you have to dedicate an entire paragraph to restating stuff 
Noah Sheidlower: He said U should take a different angle or go further in depth idk 
Michael Lu: That’s stupidddddddd :p So if I believe free coffee should be key Kept* Now what 
Noah Sheidlower: I guess you can concede that it may be too expensive to do so and then make a compromise bw them 
Michael Lu: But then u concede at the end of the argument and that, according to Graham, weakens paper 
Noah Sheidlower: So rip 
Michael Lu: Dammmmm Disssss guy 
Noah Sheidlower: But still thats imo the optimal way 
Michael Lu: Aight aight 
Noah Sheidlower: Dont do it tho if he says its bad 
Michael Lu: Oke 👌 


Conversation:
Michael Lu: Water the correct answers? Wasn’t here Thx 


Conversation:
Michael Lu: What did y’all do in French? 
Noah Sheidlower: We finished reading the packet and went over vocab 
Michael Lu: What are the definitions for those lol? 
Noah Sheidlower: Ressorts is motives Others are correct 


Conversation:
Michael Lu: Did u guys learn a new chapter & vOCAB set in FR 


Conversation:
Michael Lu: Can u send me the french q we gotta answer? Thx 


Conversation:
Michael Lu: Did u have the writing conference About the outline 
Noah Sheidlower: Yeah 
Michael Lu: Did he give u an A? I need help 
Noah Sheidlower: 1. Did you go yet
2. He did 
Michael Lu: I got a 43 Did he criticize ur argument or minutia stuff HMU with ur outline pls 
Noah Sheidlower: He didn't have much to say Want me to send it 
Michael Lu: That’d be gr8 Thx m8 
Noah Sheidlower: Yeah just give me a few mins If u want to know his criticisms or the grade I'll tell you 
Michael Lu: Lol sure It was probably little things tho right 
Noah Sheidlower: Yeah ill share the doc w you there wasnt much he corrected But I was 1st to go So he may have been lenient 
Michael Lu: Like for mine My background info sucked and I paraphrased sources too much so he took off So I need a good model Because I relied on God Lord Casey Li And got ducked ;( Idk why he hates Casey Li and Hastings-style writing 
Noah Sheidlower: Don't edit anything lol 
Michael Lu: Yah np Thx GL on physics tmrw Make Sckalor proud 
Noah Sheidlower: I'll try same to you 


Conversation:
Michael Lu: Yo isn’t the research paper 7 pages max? 
Noah Sheidlower: I'm working on it dw 
Michael Lu: Also did NCTE ever get back to yall Gotta make sure Ma boi ethan Gets fed 


Conversation:
Noah Sheidlower: That French final tho 
Michael Lu: Oh lol yeah Does it show up in the transcript? 
Noah Sheidlower: Only course grade ig 
Michael Lu: Wait where do u find the transcript 
Noah Sheidlower: Its not updated yet 
Michael Lu: O Gdarn 


Conversation:
Michael Lu: Join the revolution:
Fight for the curve on the French final. 5 other people have joined the revolution. 
Noah Sheidlower: Wait actually lmao 
Michael Lu: Si 
Noah Sheidlower: I didn't bomb it but ig 
Michael Lu: I didn’t either But think about other ppl Solidarity man Wait lol what if it was already curved secretly XD Haha certainly not 


Conversation:
Michael Lu: Welp 
Noah Sheidlower: 😦 
Michael Lu: Much sad This is bad 
Noah Sheidlower: Hm 
Michael Lu: I’m gonna BS my way thru this process Lol it’s so bad :/ 


Conversation:
Michael Lu: You write for the GN record right? 


Conversation:
Michael Lu: Do you know who writes the  articles by “Great Neck Public Schools”? 
Noah Sheidlower: Either administrators or students who work stuff for the North/South papers *write 
Michael Lu: So like The southerner ppl? 
Noah Sheidlower: Occassionally but usually admins 
Michael Lu: Admins? 
Noah Sheidlower: Like office ppl or those who work at Phipps 
Michael Lu: Ohh I see Cool thx 


Conversation:
Michael Lu: Who writes for the Great Neck Record? Are writers usually fully employed and dedicated writers? Or are they occasional writers who submit a story when they want to? 
Noah Sheidlower: The only occasional writers are high school writers who rarely submit anything but have some journalism experience. Afaik most writers with solid journalism experience (including me) are writing one or two articles a week, but only a few writers are paid staff (not me) 
Michael Lu: If these writers submit an article, it doesn’t guarantee entry into the paper right? The chief editor has to approve? 
Noah Sheidlower: Yeah the Editor in chief must proof read it etc 
Michael Lu: Aight 


Conversation:
Noah Sheidlower: Was there French hw 
Michael Lu: No 


Conversation:
Noah Sheidlower: Oof how bad is the first dickson test? 
Michael Lu: One of the harder ones in the year Especially if he doesn’t allow calculator. But it’s not too bad Just do a lot of practice in the textbook Test questions usually are either proofs or textbook questions 
Noah Sheidlower: Ok so just doing questions he didn't assign ig 
Michael Lu: Yeah I did that and memorized proofs 
Noah Sheidlower: Ok. Thx 
Michael Lu: Yeah np 
Noah Sheidlower: (Do you really have to rush to finish his tests?) 
Michael Lu: You don’t need to sometimes But for the first one Try to get as many points as possible so move quickly 
Noah Sheidlower: It was on L'Hopitals and squeeze theorem last year too right 
Michael Lu: The first one I rushed a bit It’s one of the harder ones Not gonna lie, but there are easy tests after so don’t worry 
Noah Sheidlower: Sorry to keep bugging you but like was the first one hard in that there were so many questions or hard in that the questions themselves are hard 
Michael Lu: Umm from what I remember It was mainly the quantity. 
Noah Sheidlower: Oof ok hopefully i dont die 
Michael Lu: You’ll survive first quarter and probably this test too It’s not the worst If u need anything lmk I’m down to help 


Conversation:
Michael Lu: Was there french hw 
Noah Sheidlower: No but she gave out a sheet for the speaking I can send it later 
Michael Lu: Qot is speaking tmrw 
Noah Sheidlower: It's next week But were planning in class she said 
Michael Lu: Did u finish film 


Conversation:
Michael Lu: Sheidlower do u have a Yankees baseball cap? 


Conversation:
Michael Lu: Sir Do you have Osman’s phone number by any chance? 
Noah Sheidlower: I think this is it and I'm sorry if this is a wrong number lmao 5164660152 
Michael Lu: Lolll thx Noah! Is this personal Or family 
Noah Sheidlower: Don't tell him it was me who told you it xd I think his cell 
Michael Lu: Nicer 
Noah Sheidlower: Did you find anything out 😮 
Michael Lu: No sir I called to ask abt french, math and Econ 


Conversation:
Michael Lu: What rhetorical thing is this? 
Noah Sheidlower: Oh I'm not sure rip 


Conversation:
Michael Lu: What page was today’s email 
Noah Sheidlower: I'm not sure because she printed it out It was about working for a customer report company 
Michael Lu: Oui oui merci beacuoup 
Noah Sheidlower: It's not that one Similar topic but not that 


Conversation:
Noah Sheidlower: Can i request a favor? I'm writing an article for the southerner about students independent projects and i was wondering if I could use a photo of you with your robot. It will go in print. Lmk either way 
Michael Lu: K fine 


Conversation:
Michael Lu: Airless le French hw Que est Whatever u get what I mean 
Noah Sheidlower: The 5 topics with 3 sentences 


Conversation:
Noah Sheidlower: Could I get the French answers when you get the chance? No rush 
Michael Lu: I’m not in school either lol 
Noah Sheidlower: xd ok 


Conversation:
Michael Lu: Is Deven Madan in ur math class 
Noah Sheidlower: Yes 
Michael Lu: He has my French hw Ask him if he has free 9th and lmk If not just find me quickly at the library 9th period Tell him to find me* 
Noah Sheidlower: He has free. Go to the library Deven is there 
Michael Lu: I’ll be st school around 2/20 lol 


Conversation:
Michael Lu: Hey It’s hard to remove an entire southerner article at this point right? Hypothetically 
Noah Sheidlower: Wdym Your feature? 
Michael Lu: 🤔 Completely hypothetical 
Noah Sheidlower: It may be very hard and inconvenient However we can work smth out if need be Not my call though, it's Hastings 
Michael Lu: True if not I’d at least like to see it And edit before it gets released 
Noah Sheidlower: We sent over the pdfs of the layouts today, so message ms. Hastings on fb or email and she can let you see it/correct anything Before it's too late 


Conversation:
Noah Sheidlower: Whens the French comparison thing? Friday? 
Michael Lu: Idk Lol Maybe tmrw? 
Noah Sheidlower: 😯 
Michael Lu: Fri Said Chloe 


Conversation:
Noah Sheidlower: Can you send me pics of the french readings for homework? Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Where’s French quizlet 
Noah Sheidlower: Oof she didn't make one She said she would yesterday 


Conversation:
Noah Sheidlower: Is there a French essay tomorrow lol 
Michael Lu: I think Yes 


Conversation:
Michael Lu: The Collin Compilation^ 


Conversation:
Michael Lu: Hi patrick 
Patrick Duan: who is this 
Michael Lu: Michael Lu 
Patrick Duan: ... 
Michael Lu: Why did you accept my friend request if you don't know who i am though 
Patrick Duan: hi littty oh yeah its u litting ling from taiwan wassup girl 
Michael Lu: I'm not from taiwan 
Patrick Duan: sorry...wait bangladesh? 
Michael Lu: ....... 
Patrick Duan: nepal? 
Michael Lu: Why am I a girl? 
Patrick Duan: litty no guy is named litty 
Michael Lu: Okay fine, but I'm litty ling 
Patrick Duan: unless 
Michael Lu: .... 
Patrick Duan: unless 
Michael Lu: :| D: 
Patrick Duan: unless 
Michael Lu: D: D: D: D: 
Patrick Duan: unless ur the wait for it the mongols -john green 
Michael Lu: :D Good one Why was 6 afraid of 7? (ask why) 
Patrick Duan: (asked why) hwy 
Michael Lu: because 11, 12, 13 
Patrick Duan: i have homework bruh 
Michael Lu: Do your hw and get the heck off facebook then :D good luck have fun 
Patrick Duan: https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI 
Michael Lu: ... 
Patrick Duan: https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI https://m.youtube.com/watch?v=s97fg6xJjUI 


Conversation:
Michael Lu: #Trick-or-TreatSimulator2015 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Patrick Duan: That was random 


Conversation:
Michael Lu: patrick... 
Patrick Duan: That was my other account A long time ago 
Michael Lu: ??? lel okay 
Patrick Duan: Ok What clubs r u in 
Michael Lu: robotics + programming 
Patrick Duan: That's it 
Michael Lu: i have sports so i don't overload 
Patrick Duan: I need some clubs 
Michael Lu: Well there are a lot of clubs 
Patrick Duan: But the website lists all the clubs but no room number and time lol They sure thought it through 
Michael Lu: yeah ikr 
Patrick Duan: In order to get into Ivy leave League President of 100 clubs Captain of 100 sports teams Community service 100x Top one percentile of grade And nation And world 4.0 GPA? Nope 100.0 gpa Full score SAT ACT SAT 2 Regents full score Speaks 10 languages 
Michael Lu: ctrl + w 
Patrick Duan: ? 


Conversation:
Michael Lu: my favorite chinese provnce is Chong Qing 
Patrick Duan: that's a city i think 
Michael Lu: oh 
Patrick Duan: idk why is it ur fav 
Michael Lu: the name duh 
Patrick Duan: ...its not that funny i hear it in chinese 
Michael Lu: oh, it's some municipality lol 
Patrick Duan: it's not pronounced that way 
Michael Lu: i know 
Patrick Duan: more like ch-own   tsing not ching chong ching chong 
Michael Lu: wut 
Patrick Duan: bruh 4 realz how u not know oh yea ur vietnamnese 
Michael Lu: https://en.wikipedia.org/wiki/File:Chongqing.ogg no look 
Patrick Duan: bruh wut ask daniel 
Michael Lu: nah 
Patrick Duan: its not chang 
Michael Lu: im goo 
Patrick Duan: its more choeng 
Michael Lu: its not chang i know 
Patrick Duan: bruh like in chinese the a is more liek o 
Michael Lu: i know 
Patrick Duan: .... 
Michael Lu: but we ain't talking about chang 
Patrick Duan: oh my gosh 
Michael Lu: we're talking about chong 
Patrick Duan: boi why ur name litty ling ... did u choose female when signing up 
Michael Lu: no wadahell 
Patrick Duan: litty 


Conversation:
Patrick Duan: U got 800? ??? Bruh 790... 
Michael Lu: ik 
Patrick Duan: ... The curve was op 
Michael Lu: yeah it was bc  a lot of kids can't bio 
Patrick Duan: Thanks to All the white kids and niggas over our nation 
Michael Lu: lol 
Patrick Duan: Shoutout to my black people Becuz of u I have good score Lol 
Michael Lu: lol tru dat tru dat 
Patrick Duan: How's ur summer 
Michael Lu: gud 
Patrick Duan: I feel like I wasted it 
Michael Lu: ok llol 
Patrick Duan: R u studying? 
Michael Lu: ya 
Patrick Duan: For what 
Michael Lu: precalc physics 
Patrick Duan: Damnnnn 
Michael Lu: comp sci 
Patrick Duan: Wtf 
Michael Lu: some world history chinese 
Patrick Duan: Jesus Christ What about chem 
Michael Lu: nah chem is stupid 
Patrick Duan: Lmaooo 
Michael Lu: and boring 
Patrick Duan: Chill What about summer assignment 
Michael Lu: yah i read the book it's bad 
Patrick Duan: The whole thing? 
Michael Lu: yeah 
Patrick Duan: Lol it's not that accurate 
Michael Lu: ikr it was writtin in the early 1900s world or euro 
Patrick Duan: Like Bruh it says China has been ruled by emperors for over 1 thousand years Bruh... 1 only? Euro Ofc 
Michael Lu: lol probably going to have to reread book to study for tests 
Patrick Duan: Ikr 
Michael Lu: about book shouldn't have rushed it early so stupid 
Patrick Duan: Lol R u studying for say Sat 
Michael Lu: might start some PSAT in august idk get a book maybe 
Patrick Duan: R there books just for psat 
Michael Lu: maybe idk 
Patrick Duan: Or just sat O 
Michael Lu: don't even know what the difference is 
Patrick Duan: Lol 
Michael Lu: but i think you have to take both 
Patrick Duan: Yup October this year Fuck 
Michael Lu: yep it's only a practice though real one is junior year 
Patrick Duan: Ik 
Michael Lu: lelelele the english that's the hard part 
Patrick Duan: Or u can take it beginning of senior year lol Yo I hate the English And the essay And the math Only those three I hate 
Michael Lu: lol that's the entire test 
Patrick Duan: Ikr 
Michael Lu: huehuehue 
Patrick Duan: Bruh Maybe I should've gone for the act 
Michael Lu: at least they nerfed the vocab for SAT thank god 
Patrick Duan: Ikrrrrr 
Michael Lu: makes life easier 
Patrick Duan: Bullshit words ain't nobody gonna use them 
Michael Lu: ^ 
Patrick Duan: Why u no do euro 
Michael Lu: world ftw mr ko 
Patrick Duan: Lol 
Michael Lu: and more preparation for AP 
Patrick Duan: Lol And regents But euro = no hw Just study the textbook No cramming either If u read a little everyday But the end of the year gonna be hell 
Michael Lu: and take world because: 
Patrick Duan: Bruh R u into architecture 
Michael Lu: no 
Patrick Duan: Or city planning, urban design, landscape Stuff 
Michael Lu: no 
Patrick Duan: Fuck Ok nvm Lol So what r u into 
Michael Lu: STEM 
Patrick Duan: What is that 
Michael Lu: the 5 asian truths science technorogy engineering math 
Patrick Duan: That's 4 
Michael Lu: 4* lol woops 
Patrick Duan: Lol 44444444 
Michael Lu: 4444444444444 gtg now bye 
Patrick Duan: Bai 
Michael Lu: see ya later 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 


Conversation:
Patrick Duan: hey do u know if we do just the poem or also answer 1-5 
Michael Lu: don't answer questions just poem it 
Patrick Duan: Wait he said that? 
Michael Lu: yes 
Patrick Duan: Thankssss littyyy 


Conversation:
Michael Lu: Arise Patrick. (A P) Did Caleb Hao write all the salty confessions about Scioly and QB? The first and second (recent) one? And is he also Peter Hedge? 
Patrick Duan: Whoa chill Ok I'll hit u up with screenshots if u promise to keep it here 
Michael Lu: I mean Noah already told me Peter was Caleb, just wanted u to confirm if Peter/Caleb wrote both confessions 
Patrick Duan: Added Pictures A P Dude I swear this kid has no chill That's why we banned him 
Michael Lu: So he is Peter? 
Patrick Duan: Idk but he's a sociopath for sure We diagnosed him If he shoots up the school don't say I didn't tell u so 
Michael Lu: Yah. Lol aight respect for QB *thumps chest twice* 
Patrick Duan: Tough streets of Queens #Flushing 
Michael Lu: Saem 
Patrick Duan: Lol he said he was from forest hills How is that tough lmfao 
Michael Lu: Lmao what a fraud Like proctor 
Patrick Duan: more of a fraud than proctor Dammit 
Michael Lu: Patrick Proctor 
Patrick Duan: U beat me to it LOL ABIGAIL PROCTOR A P 
Michael Lu: A P 
Patrick Duan: I SHIP 
Michael Lu: Yuh 
Patrick Duan: I FAILED TODAY 
Michael Lu: When graham says he'll give you many quotes for the yearbook "AP" 
Patrick Duan: bro I actually Failed Did u have to use his specific examples of literary elements 
Michael Lu: Yah he usually gives B's for written quizzes unless ur Noah/Chloe Idk I kinda did 
Patrick Duan: Same I did it wrong I gave incorrect examples for diction and Figurative language I thought fig lang meant descriptions of actions fuck me Incoming C or D 
Michael Lu: You didn't have to do all the literary things tho 
Patrick Duan: Wat 
Michael Lu: He was just giving suggestions 
Patrick Duan: WAT 
Michael Lu: Pretty sure, "look for literary elements SUCH AS diction, figurative language, etc" 
Patrick Duan: K M S I wrote to my weakness and forced bad examples for the sake of doing it Ignored shit that wasn't mentioned in his suggestions that would've been great F u c k 
Michael Lu: Lol 
Patrick Duan: So now what 
Michael Lu: I mean you have other grades 
Patrick Duan: Still tho holy shit Fuck 
Michael Lu: Act Positively 


Conversation:
Patrick Duan: Yo 
Michael Lu: What up 
Patrick Duan: English What were the terms we had to analyze agin for last quiz Imagery metaphor fiction Diction All I remmeber 
Michael Lu: Yah something like that 
Patrick Duan: He said it would be the same everytime 
Michael Lu: Lol 
Patrick Duan: What were the others tho... 
Michael Lu: Probably but he don't care 
Patrick Duan: I asked him He said u gotta do those specific ones 
Michael Lu: rlly? 
Patrick Duan: Yea Like it's ok maybe to leave out and add something else but he said focus on those That's why I'm trying really hard to remmeber the others 
Michael Lu: Aight aight Alrighty Patrick 
Patrick Duan: ... Idk do u remember 
Michael Lu: No 


Conversation:
Patrick Duan: Did u srs just add cho Bruh wtfffffff 
Michael Lu: Sry do u wanna kick him? 
Patrick Duan: Idk man it's too late 
Michael Lu: Sry m8 
Patrick Duan: It's ok don't say I said anything 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Patrick Duan: What passage do u think is tmrw 
Michael Lu: Leave me my name 
Patrick Duan: I have given u my soul 


Conversation:
Patrick Duan: Yo today after class I stayed after to vindicate u Cuz I felt u didn't deserve to be blamed for this which Ik u didn't post lol I clarified that u weren't the one Cuz It's Noah who btw turned red again when we mentioned it 
Michael Lu: Lol u didn’t have to Idc what he thinks Also bc I lowkey made the new one 
Patrick Duan: Whoa wtf Lol 
Michael Lu: For your examples for style analysis terms You should do Daniel Lu memes 


Conversation:
Michael Lu: Bruv How much did you annotate the passages? Like did u copy down everything graham said? 
Patrick Duan: No 
Michael Lu: Lol k 
Patrick Duan: Who tf knew until he announced there was a test Like bruh 
Michael Lu: Saem 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can you kindly Fuck off for some time Thanks 
Patrick Duan: ... What 
Michael Lu: Stop posting photos of me 
Patrick Duan: Alright I’m sorry But can I post Bernie The sub 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Patrick Duan: Heard u were looking for me What’s up? 
Michael Lu: Lol nvm it’s good Just asking bout NCTE 
Patrick Duan: Huh R u doing it 
Michael Lu: Did u get selected? 
Patrick Duan: Yea 
Michael Lu: I heard some ppl got asked 
Patrick Duan: He asked me 
Michael Lu: Ok 👌 
Patrick Duan: Cuz he thoight I was creative and artistic Tryna finish this shit Dude Have u ever done something u really regret 
Michael Lu: Yes Yes I have... 
Patrick Duan: Fuck dude same Can we both spill To let shit out That’s haunting 
Michael Lu: If it helps. 
Patrick Duan: I mean do u want me to go first 
Michael Lu: I’ll go. 
Patrick Duan: Alright I’m all ears 
Michael Lu: I know you’re friends with the QB group, and this information concerns them, but don’t tell them this. 
Patrick Duan: I gotchu 100% 
Michael Lu: I dig myself a social hole in middle school when I was hanging out with the GNS Communist Party. 
Patrick Duan: Ohh I mean you’ve climbed out very well 
Michael Lu: Beyond the radical economic and social ideals, there was an underlying sentiment of elitism and arrogance; a sense that we were an oppressed nerd group who would one day rise up and use our superior birth given skills to advance ourselves and our cause. 
Patrick Duan: Oh I see Like y’all feel looked down upon by others And wanna prove them wrong and shit 
Michael Lu: And to counter that, we returned the favor. 
Patrick Duan: ???? 
Michael Lu: It sometimes became a cult fueled by envy for others’ social superiority. 
Patrick Duan: Damnnn Wait what Is this still middle school Did u feel that way 
Michael Lu: And after 3 high school years of trying to remove the association and sentiment of the past, the fear of becoming the despised academic aristocrat still haunts me and drives me to act radically different in multiple situations. In losing my association with that group (who have also worked to better themselves as I believe), I lost my identity. And now I am but a fraud. 
Patrick Duan: Damn 
Michael Lu: Swaying wherever the wind blows. 
Patrick Duan: So who are you trying to be 
Michael Lu: The question is what am I trying to be. And the answer is a respectable man. But the dilemma is how that shall be achieved. 
Patrick Duan: U r respectable Much more than myself At this point you’re pretty high up 
Michael Lu: I’m done, my best regards to the QB group whom I left, but never stopped admiring (most of the time). 
Patrick Duan: Wait you still care for them? Do you talk to them? 
Michael Lu: I don’t really anymore. 
Patrick Duan: Do u wish to? 
Michael Lu: A great rift formed this year. 
Patrick Duan: Honestly I believe you should always do what you want and what you feel Like you may lose friends in the process but if they’re holding u back from a greater happiness Then cut them off 
Michael Lu: I don’t need friendship, I just want to be on good terms. 
Patrick Duan: Honestly They envy you They’re still in the shit hole and you’ve been elevated to a throne 
Michael Lu: They may have caused certain events, but This was the past from which I sprang and formed. I don’t look down on them Patrick. 
Patrick Duan: Hmmm 
Michael Lu: Don’t make that mistake. 
Patrick Duan: Right So you just feel that they hurt ur rep right Honestly I felt that too 
Michael Lu: I hurt my rep more. 
Patrick Duan: Like they make weird noises and shit In public And sometimes I don’t wanna be seen with them 
Michael Lu: They were just the environment that may have facilitated the social suicide. 
Patrick Duan: I used to care a lot about this Yea 
Michael Lu: There is no shame in association with them today though. I think they are becoming a respectable group. 
Patrick Duan: Really? Dude I hate how I’m always associated with “QB” Like I want some individualness Like I’ve grown to love and appreciate them as friends But This whole grouping thing really bothers me And my rep has been hurt 
Michael Lu: But do you care about your rep? 
Patrick Duan: Honestly not too much anymore I think I’ve given up Trying to be someone I’m not Until... 
Michael Lu: Then don’t let it determine your friends, don’t become a fraud. 
Patrick Duan: Well that leads me to my testimony But finish urs first 
Michael Lu: I’m done. 
Patrick Duan: Alright So Did I seem a bit off in English 
Michael Lu: Wdym? 
Patrick Duan: I fucking vape 
Michael Lu: I wouldn’t be able to tell. 
Patrick Duan: Yea. Well Started like 2 days ago I was just curious Wanted try something new And I kept telling myself I’d only do one But then I kept going day after day And today Almost smoked weed from a bong with kids But the weed was lost which saved me Like this shit is with like the popular Asians + some of the party white kids like Zeltzer And now idk wtf I’ve become My focus is rhined Ruined My work ethic damaged My whole perception of life has turned upside down A new detrimental element added to the equation Yea. 
Michael Lu: This is not the end. Nicotine is the only prominent drug in Vaping is it not? 
Patrick Duan: Yea it’s just nico Juul 
Michael Lu: Well why did you go back to vaping/attempting smoking? Was it the nicotine? Or was it the social aspect? 
Patrick Duan: Idk I think cuz I didn’t get that satisfying feeling I was looking for Honestly I think it’s myself wanting to try everything In life But then now I feel “cooler” And accepted by those kids I want to go back I feel impure 
Michael Lu: You can become accepted while being clean (ex. Kenneth Tan). You don’t have to adopt all customs of people to integrate. 
Patrick Duan: Yea true But idk if I even care that much about fitting in 
Michael Lu: Good. 
Patrick Duan: Ugh I just really wanna try shit Like it’s been like this my whole life Like Sunday I’m gonna smoke weed but then I really Hope I’m done 
Michael Lu: Would you want to quit? 
Patrick Duan: I guess so yea Does this shit really harm ur body that much 
Michael Lu: Well marijuana is a carcinogen. But the worst effect is on the mind. It detriments you human body slowly if used too often. 
Patrick Duan: uk what im done imma head back to my old life but now i can say i did something new instead of always living within boundaries 
Michael Lu: Boundaries can be good. They can be bad. 
Patrick Duan: hm 
Michael Lu: Be ambitious but be careful. Act Prudently (A P)... 
Patrick Duan: aight thanks man 
Michael Lu: I’m not an expert on this stuff, but I hope just letting you express yourself helped somehow. 
Patrick Duan: Same to you 


Conversation:
Patrick Duan: yo for the lab #5... do u think this explanation is valid Energy conservation cannot be applied in the first part of the lab b/c you must be able to isolate Usp on side of the ME = ME equation (so it’s mgh = Usp)  in order to solve for it, which = ½ K /\x^2 for solving for spring constant K … 
→ You cannot have an ME = ME equation where mgh = Usp at any two points along the spring for part 1 because with no external force (outside earth-spring-mass system) hold the mass at the relaxed (Usp = 0) like in part 2, you cannot have mgh = Usp from any two points for ME = ME … 
→ ME = ME, you need to have Usp = 0 (relaxed) while having mgh and no kinetic energy at one point, so you have just mgh, to then equal another point (at h = 0) where mgh = 0, and stopped moving (KE = 0), but have the spring stretched so Usp is nonzero, to be able to do mgh = Usp … 
→ In part 1, with no external force to hold the mass at rest at the relaxed length, there is no point where mgh exists while having no Usp and KE. So, you cannot get mgh = Usp here. The only time where there is no Usp in part 1 (no external hand force holding it at relaxed) is when the mass is not present… which means mgh = 0 which cannot be used to solve … 
→ Therefore, the lack of presence of something like a hand exerting external force to hold the mass up while at relaxed length and at rest (like in part 2) means you can never locate 2 points for the ME = ME conservation of energy way of solving as you cannot get mgh = Usp anywhere … 
→ But you can if an external force keeps the mass at rest at the relaxed (mgh = nonzero, KE = 0, Usp = 0) and then let’s go to drop mass to h = 0 point (Usp = nonzero, mgh = 0, KE = 0), thus mgh(top point) = Usp(bottom h=0 point) as was in part 2. basically how the hand holds mass at rest allows there to be a point where mgh exists without Usp existing so you can do mgh = usp and solve while without the hand in part 1 you couldn't isolate usp alone to = mgh since you didn't have a time where mass was on spring without spring force 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Patrick Duan: 😍 


Conversation:
Michael Lu: For college b-ball 
Patrick Duan: Lol I don’t follow NCAA 
Michael Lu: Teams with lower numbers next to their names Are better? 
Patrick Duan: Hmm? Yea Cuz they’re higher seeded 
Michael Lu: So Lower is better? 
Patrick Duan: Like Kansas is really good Smaller number = better 1 = finished top in their division 


Conversation:
Patrick Duan: Hey Do u know how to get to that 3-4 box screen on noodletools where you can type how this source helps etc Which he said only one of the boxes was mandatory O wait nvm got it 


Conversation:
Patrick Duan: 😱 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 
Patrick Duan: How 
Michael Lu: Change profile pic but select 24 hours 
Patrick Duan: Lmfao 
Michael Lu: Brian Cho, Will Cai, and I are doing it Just for today 


Conversation:
Michael Lu: U want APUSH review book ? 
Patrick Duan: lol dont have time to read it i have a barrons but only reading amsco 
Michael Lu: Dammit ok 
Patrick Duan: lol why 
Michael Lu: Need to sell a Barron’s 
Patrick Duan: LOL ur not using either? what r u using 
Michael Lu: Amsco And YouTube 
Patrick Duan: LOL DITTO wait what youtubersss Tom Richey? 
Michael Lu: Adam Norris is more organized than ton 
Patrick Duan: crash course oooooo 
Michael Lu: And crash course ya history too 
Patrick Duan: mmmm ill hit up norris thanks mate and yea ive come to realize AMSCO is sufficient 
Michael Lu: Yup 
Patrick Duan: wait for graham do u know the quiz format 
Michael Lu: Crucible style 
Patrick Duan: is it just prose analysis? cuz thats what i rememebr from crucible 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Duan: oh shit so no mc at all 
Michael Lu: No 
Patrick Duan: well... o well thx did u finish the guide 
Michael Lu: Yes 
Patrick Duan: Always Productive 
Michael Lu: A P 
Patrick Duan: wait omg just tried to read some barrons soooooo detailed whattt so much excessive info lmfao 


Conversation:
Patrick Duan: Check ur drive shared rn 


Conversation:
Michael Lu: Graham said he’d give back the essay tmrw? 
Patrick Duan: idk but he better do cuz holy shit 


Conversation:
Michael Lu: Did u have health last semester 
Patrick Duan: Ye 
Michael Lu: Was the final easy? 
Patrick Duan: Wasn’t too easy for me U need to know the details 
Michael Lu: K What details 
Patrick Duan: Like facts Statistics Diseases STDs and they dynotons Symptoms 
Michael Lu: Dam ok 
Patrick Duan: Age restrictions for shit 


Conversation:
Patrick Duan: Hey do u know how to find the summe rrrading assignment ? O nvm 


Conversation:
Michael Lu: U free from 3 - 6 today? 
Patrick Duan: No Why?? 
Michael Lu: K 
Patrick Duan: 🤔🤔 What’s up? 
Michael Lu: Need a guinea pig For an experiment 
Patrick Duan: Looool Damn I wish man Good luck man 


Conversation:
Patrick Duan: Hey do u happen to have the summer reading pdf? Edith Hamilton 
Michael Lu: Yep I’ll share on google 
Patrick Duan: Thanks!! R u gonna change ur name 
Michael Lu: Idk 


Conversation:
Patrick Duan: Y u still up 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Patrick Duan: Damn “Okay” 
Michael Lu: Okay 
Patrick Duan: Lol y u hating on quiz bowl fam 
Michael Lu: I’m not hatin lol 
Patrick Duan: 😬 
Michael Lu: I heart reacc 
Patrick Duan: Love 


Conversation:
Patrick Duan: Michael. I think i fucked myself. 
Michael Lu: How so 
Patrick Duan: Upenn Financial aid supplement forms Didn’t submit And since ED is binding and they want every kid they take to be able to attend And they dk my financial status and I applied for financial aid Do u think they may not take me cuz they fear I might not be able to afford Or dish out too much money to me 
Michael Lu: Wait what Can u contact them? I’m pretty sure they know kids who ED Are not financially fucked U should be fine 
Patrick Duan: Should I call or email them 
Michael Lu: Email 
Patrick Duan: Fuck what should I say Cuz I can just withdraw my financial shit 
Michael Lu: lol idk 
Patrick Duan: Fuck. 
Michael Lu: Submit? 
Patrick Duan: I can change it 
Michael Lu: To no? 
Patrick Duan: Yea 
Michael Lu: Dam I’d ask ur parents 
Patrick Duan: Cuz I can afford without it 
Michael Lu: R u deadass? 
Patrick Duan: They just want me to get in They’re ok without aid 
Michael Lu: Fuck lol Is UPenn explicitly need blind 
Patrick Duan: They claim to be 
Michael Lu: It’s  up to u then 
Patrick Duan: I just wanna go the safe route 
Michael Lu: I mean u didn’t donate a building 
Patrick Duan: And idk which that is 
Michael Lu: So being rich won’t be a deal breaker for u 
Patrick Duan: Yea but binding decision they wouldn’t want a kid unsure of financial situation who’s applying for financial aid right 
Michael Lu: Yeah I see TBH bud 
Patrick Duan: Shit man 
Michael Lu: I’m not the guy to ask for ur finances 
Patrick Duan: LOL 
Michael Lu: Talk with ur parents 
Patrick Duan: I did They dk wtf to do 
Michael Lu: Superstitions say u should apply for no aid But do you wanna save a lot of money? This is ur future bro 
Patrick Duan: Yea but my mom said wtvr money I save thru aid she pays me back So it’s all on me If I wanna risk it to get money For a head start after graduation Or if I just wanna make sure my chances aren’t affected That’s why i can’t decide 
Michael Lu: TBH they rlly shouldn’t be bro 
Patrick Duan: Cuz if ik I can’t afford without aid Then Ofc I wouldn’t back out of aid 
Michael Lu: I’m sure financials is a minor thing if they’re truly need blind Do some research Then make a decision I shouldn’t be making it for u man This is ur future 
Patrick Duan: Yea Thx bro 
Michael Lu: Lol sry can only give ideas 
Patrick Duan: Mhm dw 


Conversation:
Michael Lu: Waited Is bing today EA? 
Patrick Duan: Yea 
Michael Lu: Lol 
Patrick Duan: Y 
Michael Lu: Should’ve done Bing early 
Patrick Duan: Yea man Scea rip U could’ve done state schools But good luck in new haven 
Michael Lu: Lol what Yale? 
Patrick Duan: Ha 
Michael Lu: Why the fuck would I go to Yale for STEM lol 
Patrick Duan: Wait wut 
Michael Lu: Yale comp sci? Fake 
Patrick Duan: Columbiaaaaaa 


Conversation:
Michael Lu: Yo u got a Yankees bball cap? 
Patrick Duan: No 


Conversation:
Michael Lu: Yo Green college sheets 
Patrick Duan: Wassup 
Michael Lu: Still good to go? Until break? 
Patrick Duan: Depends on ur guidance counselor 
Michael Lu: Who is urs 
Patrick Duan: Gottfried 
Michael Lu: Shit k I’ll ask I guess 
Patrick Duan: Fucking RD apps man 


Conversation:
Michael Lu: Chief Has Noah obtained the grain? 
Patrick Duan: Chief Noah told me that He’s in the same boat as u 
Michael Lu: How do you know what boat I’m in Lol 
Patrick Duan: Wait Congrats? 
Michael Lu: No Lol Shit 
Patrick Duan: 😞 Fuck 
Michael Lu: Noah really deserves it tho He’s Ike rlly passionate That’s what I admire most abt him 
Patrick Duan: Yea that’s why it’s so fucking sad 
Michael Lu: And he didn’t clamor for awards 
Patrick Duan: YEA 
Michael Lu: Which are meaningless outside of college 
Patrick Duan: The dude literally pursued what he loved He did shit the right way 
Michael Lu: Like legit respect to him for actually being genuinely 
Patrick Duan: Yea Damn 
Michael Lu: Like the shit is Colleges have a choice between Noah And some research kid who will probably switch his major but has some award They fucking choose research kid Bullshit 
Patrick Duan: That’s so bull Bro I’m scared as shit Like dude If I don’t make Penn I will have to change my entire rd approach 
Michael Lu: Oh lol 
Patrick Duan: Bc my arch Architecture Has no math/stem/physics to back it up They’ll think I’m deluded tryna go for only art of arch So like I’ll have to go for art history major Means I have a lot more work on my chest And even with that my portfolio might not be considered as much Anymore 
Michael Lu: Dude try rlly hard on ur essays 
Patrick Duan: I can’t do fine arts major cuz my proflio is full of arch Yea Fuck I’m gonna make some entertaining stories Fuck dude Life sucks 
Michael Lu: Agree 
Patrick Duan: Life is shit. Damn bro Thinking about what u said Can that be read as an allegory for another situation 😞 Dude I always saw u as THE kid U r innately the kid with the biggest future Even in middle school When u brought in ur windmill I knew And then ur YouTube videos R fire Bc u really do shit Productively in life Not for college But just natural acts of a genius Like even from the subtle jokes u play And all the small things And in the end ur jsut a good person too Stanford really threw away a gem Whosever takes u will be so lucky Keep faith bro I’ll always have faith in u And don’t let any college bring u down man U will always be legendary in my eyes 
Michael Lu: Thx man :) I hope everything works out for u too Don’t let go of ur creativity bro 
Patrick Duan: Thanks bro But I’m the kind of guy to switch majors out of art 😞 Ur prob way more creative than me tbh I’ll see u tmrw Michael Never change bro 


Conversation:
Patrick Duan: Fuck This is the worst day of my life I cried nonstop Holy fuck Nobody from our school got into upenn Nobody. Just so Happens to be the year with no legacies What a fucking coincidence right? 
Michael Lu: Shit Dude it’s aight u got time 


Conversation:
Patrick Duan: What’s up 
Michael Lu: Stanford cardinals? :o 
Patrick Duan: .. Imagine The big W LAC 
Michael Lu: Williams? 
Patrick Duan: O the other one 
Michael Lu: Wesleyan? 
Patrick Duan: Yeeet 
Michael Lu: YAH 
Patrick Duan: YAHYEET dude if my interviewer is staying in touch and giving me reading assignments cuz we love reading history shit Does that help Does he like notify the college that I’m doing this 
Michael Lu: Yes 
Patrick Duan: WAIT WHAT 
Michael Lu: No 
Patrick Duan: FUCKKKKK 
Michael Lu: If it’s one letter 
Patrick Duan: I just don’t wanna feel like there’s anything more I can do 
Michael Lu: Lol 
Patrick Duan: Wait Wdym 
Michael Lu: The send one letter That’s it I think 
Patrick Duan: Wait after they send their rec 
Michael Lu: Maybe they might do more idk 
Patrick Duan: Is that it O 
Michael Lu: Rec = letter 
Patrick Duan: Yea Do they still tell colleges shit after that if there r updates with their applicant 
Michael Lu: Maybe Idk rlly 
Patrick Duan: Aiii Who u taking to prom 
Michael Lu: Idk 
Patrick Duan: Yo Amanda is still looking for a prom date R u down? What happened to call 
Michael Lu: Lol 
Patrick Duan: Anywyas if u wanna know if someone is down to go w u just ask me and I’ll ask for u U can deadass drop a shit ton of names 
Michael Lu: Lol ok thx 
Patrick Duan: Gotchu chief They call me the walking tinder 
Michael Lu: Lol what man 
Patrick Duan: Ai gimme some names 
Michael Lu: Lol not rn brother 


Conversation:
Patrick Duan: YES CHIEF drinks r on me tonight 
Michael Lu: What time 
Patrick Duan: Any time We could go for a walk We could sit and sing 
Michael Lu: Lol not today But I’ll consider it 
Patrick Duan: Any time bro Just some time off to do human things 
Michael Lu: Np bro 


Conversation:
Patrick Duan: I woke up Saw Jen’s fb post Ladddd Congratulations man You fucking deserve it all Really happy for u bro 
Michael Lu: Thx man! 


Conversation:
Michael Lu: Did u watch endgame 
Patrick Duan: No dude I don’t watch dumbass superhero movies 
Michael Lu: O lol Ok nvm 
Patrick Duan: BBC documentaries r much better 


Conversation:
Patrick Shen: LITTY LING WHERE IS THAT 100 I expected a 100 in physics from you 
Michael Lu: Okay what happened 
Patrick Shen: The physics grades came out 
Michael Lu: Okay 
Patrick Shen: Where is that 100 litty king Ling 
Michael Lu: Idk 
Patrick Shen: ??????? Lmao Btw when is the lab due 
Michael Lu: Next next week 
Patrick Shen: Oh shittt AY lmao 
Michael Lu: Dam I got 99 Who got one Hindi Hondo* 
Patrick Shen: K y s Idk I got a 97 lol 
Michael Lu: Might be a fake entry 
Patrick Shen: That acceleration question tho True 
Michael Lu: Oh wait he'll yeah it is They got < 8 on quizzes 
Patrick Shen: LMAO true Rip me tho 
Michael Lu: And not 1.02 on webassign 
Patrick Shen: 3 points off that acceleration question 
Michael Lu: lol that was BS 
Patrick Shen: K m s Fukin dumb question 
Michael Lu: TBH it was easy to forget/overthink the kinematic my man 
Patrick Shen: Coulda copped that 100 True Ur right My calc BC man My fellow Dickson worshipper Fellow Ethan Wang member Memer 
Michael Lu: Wait does the class hate me? 
Patrick Shen: Lol what Our calc BC class? 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: Nah We just have some tryhard white peoples Cuz we fool around so much they are like "omg stop wasting our time" Lmfao Shouldn't be in the class in the first place if u can't understand it 
Michael Lu: Dam aight 
Patrick Shen: Ur fine bro lmfao I find it hilarious I love the class 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty ling do we need to know number 24 for the infinite series hw the one with the cubes 
Michael Lu: Y not 
Patrick Shen: idk we never went over it o wait nvm i see it in the answer key lel 
Michael Lu: Ok Pat what's more scary A 6 Chapter Tria test Or a Dickson test 
Patrick Shen: a 6 chapter tria test gl buddy dont die this test aint even that bad i just dont like the integral part of it 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: Are vectors on tmrw's quiz? 
Patrick Shen: Idk bro I'm not taking it 
Michael Lu: Gdarn 
Patrick Shen: Lmao I'm at Cornell 
Michael Lu: lol I heard Mr Dickson is roasting u 


Conversation:
Michael Lu: Yo pat U got a graham conference Tuesday? 
Patrick Shen: Uhh wednesday Yuhan is Tuesday 
Michael Lu: What time? After school? 
Patrick Shen: Yes 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: pat who taught geometry freshman year besides dickson 
Patrick Shen: For me? I had dorkings 
Michael Lu: k thx 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty ling for part A finding the Vi did u use average time or just choose one 
Michael Lu: I chose whatever time game me the smallest percent error 
Patrick Shen: boiii would it be wrong to just do the average 
Michael Lu: Prob not 
Patrick Shen: litty ling how did u linearize the thing did u set Y equals R and x to sin 2 theta 
Michael Lu: Yea 
Patrick Shen: Ok so is the slope positive 
Michael Lu: Hopefully 
Patrick Shen: Did u use -9.8 for the g Cuz don't u want the vi to be positive Slope = vi squared / g If g is -9.8 shouldn't the slope be negative so u can get a positive vi 
Michael Lu: I used 9.8 positive But vi is at an angle 
Patrick Shen: Why positive 9.8 
Michael Lu: So idk if you can attribute a sign to an angled vector 
Patrick Shen: What do u mean Why not 
Michael Lu: You got a negative vi? 
Patrick Shen: No I didn't Wait for the equation 
Michael Lu: What was your g 
Patrick Shen: Is the vi regular vi Or vix Or what G is always -9.8 is it not 
Michael Lu: "Full magnitude of initial velocity vector" 
Patrick Shen: What does that mean lol English please 
Michael Lu: V in the equation is the initial velocity (combined x and y) 
Patrick Shen: Ok gotchu And why is ur g positive 
Michael Lu: Is yours negative? 
Patrick Shen: Yes?.... Isn't it always -9.8 Cuz gravity OH WAIT do we calculate g By plugging in numbers 
Michael Lu: No you calculate v 
Patrick Shen: So what is g then Like isn't it always -9.8 
Michael Lu: Ppl online use positive 9.8 
Patrick Shen: Why tho 
Michael Lu: If they used negative they'd get negative answers which doesn't make sense 
Patrick Shen: What the Physics is fake Lmao My data was trash tho Like this is supposed to be a negative slope 
Michael Lu: Saem 
Patrick Shen: Ok idk why they used positive 9.8 for g but ok 
Michael Lu: Eveybody had positive slopes 
Patrick Shen: Wait does this look positive to u tho 
Michael Lu: Yea 
Patrick Shen: Lmfao OH SHIT I DIDNT DO SIN 2 theta I just did theta vs range lmfao Ez pz 
Michael Lu: Hmm maybe because range is a scalar So it has to be positive So g has to be plugged in positive 
Patrick Shen: Oh I see Yeah actually true Damn litty I see u Ok thanks bruh 
Michael Lu: The internet doesn't have a good answer, that's just my 2 cents No prob 
Patrick Shen: :) to calculate the vi for part 2 u use the slope u got from the linearized equation right u dont plug in r and theta values 
Michael Lu: Yah use slope 
Patrick Shen: kk thanks boi i got like 6 pts off last time cuz i replugged in r and theta values he was like just use the slope from the linearized equation... wait wait how do u calculate percent difference is that the same as percent error COME BACK LITTY ah yeet hi 
Michael Lu: Nah john Wong just told me it was different lmao 
Patrick Shen: ik he asked me so im asking u 
Michael Lu: I looked it up They're different 
Patrick Shen: ok so how do u do it 
Michael Lu: Abs(difference)/avg * 100 
Patrick Shen: wat whats the average so if ur percentage is like 18 and 20 the difference is 2 
Michael Lu: Yeah divide by 19 
Patrick Shen: ohhh which one is more accurate and why 
Michael Lu: Projectile 
Patrick Shen: why 
Michael Lu: Idk air resistance? I couldn't think of a good explanation 
Patrick Shen: ugh rip ok both assumes no air resistance thats why its 9.8 still so u cant say air resistance right 
Michael Lu: Idk 
Patrick Shen: lmao rip ok nvm then 
Michael Lu: I just put down like wind or some stuff 
Patrick Shen: LMFAO lynne said free fall has less room for error free fall has 1 variable projectile has 2 
Michael Lu: Okay seems legit 
Patrick Shen: what did u put for error what are sources of error 
Michael Lu: Air resistance and wind 
Patrick Shen: ok wait litty which equation did u do the get the first initial velocity d= vit one or did u do vf = vi using half trip 
Michael Lu: d = vi * t + 1/2 * g * t^2 
Patrick Shen: cool gotchu 


Conversation:
Michael Lu: These are all the tests we learned right? 
Patrick Shen: what is the absolute value ratio test... 
Michael Lu: Ratio test with absolute value signs 
Patrick Shen: isnt that basically the absolute convergence test 
Michael Lu: Is it? 
Patrick Shen: eh sorta 
Michael Lu: Woah teach me pls :/ 
Patrick Shen: absolute convergence test is basically just saying if the absolute value of the series converges then so does the regular series 
Michael Lu: But there's no p value 
Patrick Shen: and then absolute value ratio test is saying if the absolute convergence test is absolutely diverging, you can figure out if the sequence diverges or converges  using the ratio test yeah so they are kinda linked I think thats right??? not 100% sure 
Michael Lu: K 
Patrick Shen: does that sound right 
Michael Lu: Yah but idk if they're the same 
Patrick Shen: yeah..... idk ask someone and lmk what htey say yo litty n/2n lim as n goes to infinity of n/2n does that converge to 1/2 
Michael Lu: The lim is 1/2 yah 
Patrick Shen: tf so the divergence test says it diverges right 
Michael Lu: Yah 
Patrick Shen: or im confused does the sequence approach 0 its 1/2 1/4 1/6 1/8 it keeps getting smaller 
Michael Lu: The sequence n/2n ??? 
Patrick Shen: yes oh wait SHIT nvm 
Michael Lu: Umm it's always 1/2 right? 
Patrick Shen: oh fuck wait yeah disregard what i wrote above so doesnt it converge to 1/ 1/2 cuz its always 1/2 oh wait nvm 
Michael Lu: The sequence converges to 1/2 the series doesn't 
Patrick Shen: right nvm i see thanks litty yo if u have a series like 1/(x+6) besides comparison tests can u get rid of the 6 and be like its x^1 so it diverges by the p series test litty get back here we need a math nerd 
Michael Lu: Lol no not really since those series aren't that related 
Patrick Shen: Okie thanks 


Conversation:
Michael Lu: Did u have gram last year? 
Patrick Shen: No I have him this year 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty ling 
Michael Lu: u wot m8? 
Patrick Shen: how does newtons second law have anything to do with ramp angle 
Michael Lu: increase ramp angle increases Fnet which increases a 
Patrick Shen: why does increasing ramp angle increase fnet 
Michael Lu: It's steeper 
Patrick Shen: what the fuck is that some like math wizardry . no comment is the fnet here just friction force which is mgsin theta 
Michael Lu: fnet is the force that pulls the box down the incline 
Patrick Shen: oh shit yeah friction force is negliglible ohhh ok i get it where the fuck did u get this shit from if u actually thought of this urself ur insane lmao ok thanks 
Michael Lu: np 
Patrick Shen: #praiselitty also did u fail math as badly as u thought lol ethan wang with the 1 0 0 
Michael Lu: yas 
Patrick Shen: awww its ok time to drop i got a flat 70 lmfaooo cuz i got number 5 and 7 wrong 7 points off each b o i Sad life wait 1 more thing does mass impact acceleration 
Michael Lu: No 
Patrick Shen: k good thanks 
Michael Lu: No prob 
Patrick Shen: yo litty ling is this right The gravity force does not act directly in the direction of motion, but is responsible for creating a net force in that direction since the definition of net force is the vector sum of all forces (a representation of the total forces) while the direction of motion depends on the direction of each individual force canceling out. In this particular situation, the net force is made up of the normal force, gravity force, and friction force. As shown earlier, the net forces and gravity forces cancel out while the friction forces is negligible. However, the gravity forces is made up of the x component and y component (only the x component cancels out). Therefore, the gravity force indirectly impacts the direction of motion causing the cart to go right by the y component of gravity and directly impact the net force since gravity force + normal force + negligible friction force = net force. 
Michael Lu: Did u talk to John Wong? Looks legit m8 👌 
Patrick Shen: wait really? yeah i did talk to him is that actually right ayyyyyyyyy 
Michael Lu: I hope 
Patrick Shen: i looked it up online lmao so it should be 


Conversation:
Patrick Shen: how do u do number 2 for the webassign like whats the fbd 
Michael Lu: Idk if our numbers and directions match up 
Patrick Shen: howd u do the math tho i get that 
Michael Lu: Pythagoras's stuff And the direction of the 3rd vector is opposite the direction of the resultant of the first two vectors. 
Patrick Shen: ok i kinda get it why is it not just simply 7.7-4.1 tho 
Michael Lu: ? Then what would the answer be? 
Patrick Shen: 3.6 like isnt Fnet 0 
Michael Lu: You can only subtract magnitudes of vectors acting in the same direction 
Patrick Shen: oh really? i thought it was like if u have Fn, Fg, friction and applied force u can just add all of it up to get Fnet 
Michael Lu: Remember last unit with vector math, you can't simply add the velocity of the stream with the velocity of a boat crossing the stream 
Patrick Shen: lmao i wasnt there in class on that day so i didnt actually learn it lmfao 
Michael Lu: Fnet is the sum of all the force vectors but adding vectors isn't as simple as adding their magnitudes 
Patrick Shen: oh so even for my example 
Michael Lu: That's why in class, you don't really add gravity to horizontal friction, they operate in different directions 
Patrick Shen: ohhhhhh ok i see so u need to do the resultant shit 
Michael Lu: Yeah unfortunately life is hard 
Patrick Shen: ssigh ok thanks how do u do #6 when u have that 1 question u cant get k m s 
Michael Lu: Send a pic Speed is positive 
Patrick Shen: wait a minute dont tell me its just 8.72... 
Michael Lu: Idk tell me what u did 
Patrick Shen: so first 2 seconds is -9.8 times 2 and then next 8 seconds is ur acceleration times 8 u know the Fnet is 84 i added -19.6 + 10.88 and got -8.72 
Michael Lu: How many tries do u have 
Patrick Shen: 6 more 
Michael Lu: Ok try 8.72 
Patrick Shen: oh wait it is 8.72 HAT THE FUKK why 
Michael Lu: Speed 
Patrick Shen: is it just speed thats why fuck ths shit lol im dumb ok thanks 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Patrick Shen: Yo litty why is it no change doesnt moving at a faster constant speed mean that there was a greater pull force 
Michael Lu: Yeah but it's still at a constant speed 
Patrick Shen: im confuzzled that means A=0 
Michael Lu: TBH the question is poorly worded 
Patrick Shen: true 
Michael Lu: I think it's asking how the acceleration is different between situations 
Patrick Shen: but like shouldnt ur friction force be greater cuz ur pull force is greater pull force in this case is the intial pull to get the box moving so a faster constant speed does impact the results right is that logic correct lol 
Michael Lu: The acceleration is still 0 that's what wells cared about here Pull force is not initial pull 
Patrick Shen: pull force isnt the initial pull here? wat 
Michael Lu: It's still there always, just cancelled out by friction 
Patrick Shen: oh wait i see he would have to say there is a pull force like initial 
Michael Lu: Yeah I guess 
Patrick Shen: ok thanks are we on quiz 5 or quiz 6 
Michael Lu: 5 
Patrick Shen: ok 


Conversation:
Patrick Shen: test 3 and 4 from last yera? year* or just 3 
Michael Lu: Wit 
Patrick Shen: for last year which one is it 
Michael Lu: Did you look at them yet? 
Patrick Shen: it says dynamics 1 and 2 
Michael Lu: Did you look at the questions yet? 
Patrick Shen: ye 
Michael Lu: If they both apply then just do both bud 
Patrick Shen: u can do both true ok 
Michael Lu: Lol 4 looks not legit 
Patrick Shen: wot lol we can do like half of it 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty ling did u do the webassign 
Michael Lu: Did 
Patrick Shen: for nmber 5 is the F friction 
Michael Lu: Send pic 
Patrick Shen: like im confused how to draw the friction on the fbd 
Michael Lu: The original question F is not friction 
Patrick Shen: am i correct in my bd fbd 
Michael Lu: Looks good 
Patrick Shen: ok thanks 
Michael Lu: Okay Did you like 
Patrick Shen: ? 
Michael Lu: Attempt the question? 
Patrick Shen: si 
Michael Lu: Did it work? 
Patrick Shen: no lmao i think i plugged in a number wrong 
Michael Lu: Okay 
Patrick Shen: imma redo it 


Conversation:
Michael Lu: Pat Tell wells to post the webass Nvm 
Patrick Shen: lmfao 


Conversation:
Patrick Shen: yo is there three different net forces now? Fnet c Fnet x and Fnet y 
Michael Lu: No 
Patrick Shen: is dat how it works im confuzzled for the first webassign question that asked if there was Fnet i know that just cuz its moving constant speed doesnt mean that there is no acceleration 
Michael Lu: There is only one Fnet Fnet 
Patrick Shen: Fnet (c)? 
Michael Lu: Yeah That exists 
Patrick Shen: what about tangential acceleration there is Fnet x and Fnet y still 
Michael Lu: What’s x and y 
Patrick Shen: wot the x and y direction for looking at tangential acceleration 
Michael Lu: What does that mean buddy? Where does x point? :( 
Patrick Shen: true ok so what do u do if u have both tangential acceleration and centripetal and we are working with forces in the tangential direction 
Michael Lu: Acceleration is the resultant 
Patrick Shen: what Fnet do u use 
Michael Lu: Fnet is the resultant of all forces 
Patrick Shen: the fuk so its not Fnet (c)? 
Michael Lu: Fnet is made up of the centripetal (Fnet c) and tangential force 
Patrick Shen: o ok so there is a general Fnet for all the forces OH WAIT 
Michael Lu: Yeah I guess 
Patrick Shen: is centripetal just Fnet X and Tangential just fnet y 
Michael Lu: Yeah if you define it that way 
Patrick Shen: oh i seee OHHHH ok did u do the webassig webassign #2? idk wtf im doing wrong 
Michael Lu: Okay 
Patrick Shen: is there just Fg and Ft forces 
Michael Lu: Umm Send a pic Did you use the weight of the ball 
Patrick Shen: No I divided by 9.8 
Michael Lu: Why It’s a horizontal circle 
Patrick Shen: Cuz it's mass.... 
Michael Lu: No fcks given about gravity 
Patrick Shen: What 
Michael Lu: If its horizontal in physics 1 Like I mean did you use gravity as a force 
Patrick Shen: Oh No 
Michael Lu: Okay Good 
Patrick Shen: LMAO 
Michael Lu: How did u do the math 
Patrick Shen: I solved for V Lol 
Michael Lu: Err Dafuq 
Patrick Shen: OH FUCK I WROTE 5.44 My calculator says 4.54 LOL 
Michael Lu: Noice Yah the numbers look sis 
Patrick Shen: I'm Fucking Dyslexic 
Michael Lu: Dsylixea 
Patrick Shen: L m a o wait as u move through a circle the velocity can increase right and are the velocities the same magnitude at top and bottom of circle nvm figured it out the second part that how does velocity change throughout a circle? does it get less? 
Michael Lu: It’s direction changes. If it’s speed doesn’t change the magnitude of velocity doesn’t change. 
Patrick Shen: Ok Nah but is there a way to find out speed change when u have both tangential and centripetal 
Michael Lu: :/ Wdym 
Patrick Shen: Nvm I'll just ask wells 
Michael Lu: You mean tangential acceleration? 
Patrick Shen: Kind of 
Michael Lu: Do you mean the total acceleration? 
Patrick Shen: I'll just ask wells nvm it's a bit confusing 
Michael Lu: Ok 👌 gl 
Patrick Shen: Thanks yo for number 8 how did u draw the fbd 
Michael Lu: send a pic idk i don't draw fbds... 
Patrick Shen: tf how did u do this then 
Michael Lu: hold on 
Patrick Shen: is there Fg fn and fs 
Michael Lu: what does your fbd look like fg and fn should be coming out of the page 
Patrick Shen: I'm confused in general lmao Wdym 
Michael Lu: the dude is turning around a curve gravity and normal act up and down 
Patrick Shen: Um wot So is my gravity wrong 
Michael Lu: it lowkey shouldn't be there 
Patrick Shen: Tf Wait how do u do this question 
Michael Lu: it's a standard centripetal force problem you just gotta know what force is the centripetal force 
Patrick Shen: Fs right 
Michael Lu: yah 
Patrick Shen: But not fs mac Max U don't know what fs is tho 
Michael Lu: well it is fs max 
Patrick Shen: Wot It is?? Wells wrote 
Michael Lu: it asks for maximum speed 
Patrick Shen: "Fs" So generally Fs is pushing u in But maximum speed is always fs max 
Michael Lu: friction yah puts you in a turn 
Patrick Shen: What happens if it goes to kinetic friction 
Michael Lu: yah because the higher speed requires more friction 
Patrick Shen: Would u not make the turn? 
Michael Lu: i think so 
Patrick Shen: damn ok 
Michael Lu: you'd go straight or smthng 
Patrick Shen: Ok thx Wait just to get an understand Understanding Where is fg and fn Sorry lol ik it's not relevant But how do they look Is it along the tangential? Is there even fn in the first place? 
Michael Lu: fg goes down right 
Patrick Shen: Yep How about fn 
Michael Lu: yeah so it goes down into the ground 
Patrick Shen: Oh wait 
Michael Lu: which you can't draw on a 2D iPad 
Patrick Shen: So it's like OHHHH 
Michael Lu: same with normal it goes up 
Patrick Shen: the fg I drew Is wrong That's showing it's going backwards Ok 
Michael Lu: Fg and Fn shouldn't be there 
Patrick Shen: Right Ok Ty 
Michael Lu: np 
Patrick Shen: Lmfao I totally bsed this how do I do it 
Michael Lu: find the release speed bc after the slide the girl is a 2D projectile so find Vi first 
Patrick Shen: yah did i not do that 
Michael Lu: idk i can't read ur handwriting 
Patrick Shen: oh i used the vf squared equation  to find Viy and then i used vx= dxt oh before using that i found the time too using y equation and then i found vx and then idk what to do lmfao does vx^2 + vy^2 = Vi^2 
Michael Lu: yeah but there is no vy at the start 
Patrick Shen: wot 
Michael Lu: Vi = Vx when the gorilla is in the 6:00 position the tangent line is horizontal the velocity is tangent to the circle, so it's all horizontal 
Patrick Shen: so how do u find time d= vit + 1/2at^2? 
Michael Lu: yah 
Patrick Shen: and plug in 0 for vi 
Michael Lu: yah 
Patrick Shen: kk ty wait is acceleration -9.8 still 
Michael Lu: yes 
Patrick Shen: tf 
Michael Lu: once you let go 
Patrick Shen: im getting a negative square root yeah ik but then it becomes d= 1/2 at^2 
Michael Lu: did you plug in -10 for d 
Patrick Shen: which is not possible OH SHIT my b #predictions lmao still wrong isnt it Ft= fg + mv^2?(r) 
Michael Lu: :/ 
Patrick Shen: where you find v from horizontal projectile i got 51.48 for v 
Michael Lu: Wat What’s your time 
Patrick Shen: 1.43 seconds 
Michael Lu: Divide the x distance by that 
Patrick Shen: wot isnt it vx= dxt or am i wrong lmfao 
Michael Lu: No it’s d = vx * t 
Patrick Shen: holyyyy fuck this shit 
Michael Lu: d = r * t ? 
Patrick Shen: wait that makes sense got it ayyy did u do the mc can i check mine with urs b4 i submit lol I just fucking realized The webass is due next week HOLY I'm done I didn't study for my test cuz of this shit FUCKKKK 


Conversation:
Patrick Shen: yo what values did u end up using since our data is wrong for the diameter 
Michael Lu: 0.7 or smthing for the diameter 
Patrick Shen: i just made it up lmfao i did 1 what was ur reasons for error and ways to improve can u say that it wasnt a perfectly horizontal circle since mg could be acting not straight down and have components 
Michael Lu: Idk if wells would buy that 
Patrick Shen: u g h what did u say 
Michael Lu: Idk Not circle We suck at measuring 
Patrick Shen: i guess for the acceleration calculation can u just do ft-fg/mass rather than doing a= v^2/r Idk why it came out so high... 
Michael Lu: Ok whatevs I got that 
Patrick Shen: LMAOO 


Conversation:
Patrick Shen: There was no proofs right Wtfff I spent so long memorizing them 
Michael Lu: Yes 
Patrick Shen: yo litty ling what was the answer to number 15 of the webassign 
Michael Lu: Send a pic 
Patrick Shen: is there centripetal at the max cuz technically isnt it still in motion? is it E or C 
Michael Lu: lol apparently it’s C 
Patrick Shen: yeah ok thats what i thought maximum point doesnt have centripetal righ 
Michael Lu: I think 
Patrick Shen: yep 
Michael Lu: It shouldn’t according to TIPERS 
Patrick Shen: thats right why not lol what did the tipers say 
Michael Lu: At max height v=0 So plugging into equation yields 0 
Patrick Shen: hmm yeah thats weird tf lemme ask wells 
Michael Lu: Ik That’s why idk webassign 
Patrick Shen: imma ask jon wong first and then ask wells wait just to confirm can u show me which tipers questin question* 
Michael Lu: Ummm where do you find it? It was the one where you had to label the acceleration of a pendulum. 
Patrick Shen: Ok 


Conversation:
Patrick Shen: yo can u explain 18 for the mc what force is causing the tangential acceleration 
Michael Lu: S E N D NU PICTURE IF WEBASSIGB 
Patrick Shen: lmao 
Michael Lu: Did u try it 
Patrick Shen: Well yeah It's 2 but like I don't get why What's the force 
Michael Lu: Normal Of the hand 
Patrick Shen: Tf oh shittt Gravity goes out of paper right 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: And tension force (?) is the arm Kinda Right The centripetal force Is the arm tension force 
Michael Lu: Yeah but the tension doesn’t go to the center of the thingy 
Patrick Shen: Wait wot What does that mean then 
Michael Lu: the centripetal force is provided by the arm 
Patrick Shen: ohhhh ok thanks yo does fnet c ever equal 0 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: when 
Michael Lu: When something is not moving in a circle 
Patrick Shen: oh . LOL ok 
Michael Lu: Or when v = 0 
Patrick Shen: gotchu 
Michael Lu: Like the pendulum 
Patrick Shen: ohhhhhhhhh okie Yo can u explain the last mc It's weird 
Michael Lu: You remember the car going over he bump I think it’s like that 
Patrick Shen: Hmmm really?? Lemme check 
Michael Lu: Fg > Fn since the thing needs to stay moving in a circle 
Patrick Shen: Yep 
Michael Lu: So Fn < Fg which makes you seem lighter 
Patrick Shen: It's like elevator questions I think Right? 
Michael Lu: Well elevator doesn’t move in circle 
Patrick Shen: Oh true 
Michael Lu: But I guess yah kinda 
Patrick Shen: Ok thanks I tried drawing a horizontal circle LOL to label rotation i hate elevator webassign 
Michael Lu: Yes Ikr 
Patrick Shen: How do u do it Like the minimum speed Minimum scale reading is when acceleration is negative And u know the mass How do u figure out the a value Is it not just -6 
Michael Lu: Wut 
Patrick Shen: Nvm I'll ask wells 
Michael Lu: Use kinematic 
Patrick Shen: OH I see ok thx 
Michael Lu: Did you try an answer? 
Patrick Shen: I got an answer that wasn't on it lol 
Michael Lu: Dam 
Patrick Shen: Mhm ok ty anyways 


Conversation:
Patrick Shen: yo did u do the math hw 
Michael Lu: Which one fam 
Patrick Shen: related rates how do u do the question... i need an example lol he didnt really go over it well in class 
Michael Lu: Any particular problem number? 
Patrick Shen: 2 part a is fine just need an idea of what to do 
Michael Lu: Did you get the given info 
Patrick Shen: wdym did i get it? i have it lol 
Michael Lu: They gave you one rate in part b right 
Patrick Shen: ummm they gave me this 
Michael Lu: Yeah So they gave you that dy/dt = 4 
Patrick Shen: yep 
Michael Lu: Yeah so you do implicit differentiation of the given equation With respect to t 
Patrick Shen: but i dont get how to do it tho its weird cuz u have different variables now can u like show me the work for one question so i can figure it out kinda 
Michael Lu: Ok 
Patrick Shen: thanks ohhhh ok thanks its weird tho why is it just d/dt what happened to the dx or dy what did u get for 2a.. i got -1/4 i think thats wrong nvm nvm im good thanks litty!!! 


Conversation:
Patrick Shen: yo for number 5 on the lab how did u do it did u use average power 
Michael Lu: Sure 
Patrick Shen: ok cool thanks yo litty for ur average velocity did u just do v= d/t or did u find v and then do vI + vf/2 wait nvm i figured it out LOL 


Conversation:
Michael Lu: Pattytt 
Patrick Shen: yes do u know da wae 
Michael Lu: Do you know da wae To solve #42 
Patrick Shen: what pg 
Michael Lu: Pg 683 or smthing At extra help 
Patrick Shen: oh p = infinity 
Michael Lu: The Lagrange Error thing 
Patrick Shen: uhhh the one with ln? 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: uhh we just did alternating series test LOL we looked at the next omitted term we didnt use legrange 
Michael Lu: What’s the answer/setup 
Patrick Shen: absolute value of (-x^4/4) is less than or equal to 0.0005 
Michael Lu: Lol ok 
Patrick Shen: mhm 
Michael Lu: Like that 
Patrick Shen: yeah it is 
Michael Lu: And that’s the answer 
Patrick Shen: we didnt solve but yeah 
Michael Lu: He never taught us that tho Lol whatevs I’ll just study tmrw 
Patrick Shen: looooolz 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty wanna help me with webass can u explain tje ,c 
Michael Lu: Deadass 
Patrick Shen: the mc* 16 
Michael Lu: What did u choose 
Patrick Shen: Equal I guessed lol 
Michael Lu: Well time of force is the same right? 
Patrick Shen: tf what does this have to do with force 
Michael Lu: Time 
Patrick Shen: and time 
Michael Lu: Time is the same Right bruv? 
Patrick Shen: uhhh how do u know that 
Michael Lu: Because it’s time The duration of the contact is the same for both Right? 
Patrick Shen: uhhh is it idk i guess 
Michael Lu: Yeah when I touch something, my finger stays on it for x seconds 
Patrick Shen: ok so then what 
Michael Lu: The thing I touched felt my finger for x seconds So time is the same And then for force The car pushes truck Truck pushes car 
Patrick Shen: so action reaction forces the impulse is always equal 
Michael Lu: Yah which are equal in magnitude Yah bc time and magnitude of force is equal 
Patrick Shen: they are just always opposite signs 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: ok and then what about 13 bouncing off vertical wall 
Michael Lu: Imagine the ball is like a wind particle And t hits the wall So the thing moves left But the net movement is no movement I think 


Conversation:
Michael Lu: Pat Did u do webassign 
Patrick Shen: hello nope 
Michael Lu: Okay 
Patrick Shen: sorry 
Michael Lu: It’s number 1 Lol 
Patrick Shen: LOOOOL 
Michael Lu: I’ll ask somebody else lol it’s aight 
Patrick Shen: okie 
Michael Lu: Patrick 7a on webassign is no It’s one try 
Patrick Shen: ? Wait what 
Michael Lu: One try multiple choice Make sure you put no 
Patrick Shen: Wtff LOL Thanks bro looking out for me 
Michael Lu: Yah 
Patrick Shen: Ty ty 
Michael Lu: Yo pattttt 
Patrick Shen: sup 
Michael Lu: What did ur impulses for the lab look like? 
Patrick Shen: which part 
Michael Lu: Rn I have over 100% error Part I 
Patrick Shen: wtf i have 0.501 and 0.328 
Michael Lu: Lol oh sheeet 
Patrick Shen: btw whats the delta p for that part 1 
Michael Lu: It’s mass * delta v 
Patrick Shen: like was the initial momentum zero? oh 
Michael Lu: Initial momentum wasn’t zero 
Patrick Shen: ok and how do u do the percent diffrence like what do u plug in lmfao 
Michael Lu: (Value 1 - value 2)/avg Times 10 100* 
Patrick Shen: wtf are we calculating percent difference for delta p? 
Michael Lu: J = delta p Theoretically So your recorded impulse should equal your delta p Ideally 
Patrick Shen: ummmm really? LOL OH SHIT 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: I HAVE 0% error LITTY TITTY l o l 
Michael Lu: Lmao So jelly 
Patrick Shen: lelelelel so percent difference is comparing ur delta p to the impulse recorded right shittt holy fuck 0% error we gods 
Michael Lu: We’re your vi and vf equal in magnitude Or almost equal in mag Part I 
Patrick Shen: no 0.554 and 0.448 0.374 and 0.281 
Michael Lu: Basically equal tho 
Patrick Shen: LOL i guess so my delta v was 1.002 and 0,655 and times 0.5 mass is same as my impulse wtf LOL nice numbers 
Michael Lu: XD 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty why is 7 no i dont get why ME is not conserved the system is correct 
Michael Lu: I think it has to do with type of collision 
Patrick Shen: wdym i dont get it 
Michael Lu: If the gun sticks It’s a perfectly inelastic collision right 
Patrick Shen: oh right i see ok thanks its not cuz of the gum being a nonconservative force right wtf get that theo kid outta ma face 
Michael Lu: Kinetic energy is not conserved in perfectly inelastic collisions 
Patrick Shen: kk can u help me with 13 i dont get it yo necessito mucho help i dont get the situation nor do i get how to do it 
Michael Lu: Okay 👌 Umm Send me a pic of your first attempt 
Patrick Shen: i think i got it wait now i dont get 14 
Michael Lu: Umm Whichever has bigger change in momentum Has bigger impulse Has bigger force Has bigger effect on wall 
Patrick Shen: ok right so 
Michael Lu: ( 🅰️ ) 
Patrick Shen: just bigger force equals stronger push on wall? lol thats the part i dont get 
Michael Lu: If you have a bigger impulse you have a bigger force And the force is an action reaction 
Patrick Shen: right OH ACTION REACTION is it same time 
Michael Lu: Yeah prob 
Patrick Shen: how do u know 
Michael Lu: Both enter at same velocity I guess 
Patrick Shen: ok i gotchu also what about 16 
Michael Lu: Send a pic pls I can’t load webasssign on mobile Boi Try it first Then ask 
Patrick Shen: i did do u use j= m delta v 
Michael Lu: Like Put an answer 
Patrick Shen: aight gotchu lol i guessed it right i wrote equal idk why explain? 
Michael Lu: Action reaction Force equal 
Patrick Shen: u dont know time tho oh ait wait i get it same time cuz action reaction oh, 
Michael Lu: Yeah two things have to be in contact for the same time 
Patrick Shen: can u use momentum to explain like using velocity 
Michael Lu: U don’t know enough info I think 
Patrick Shen: oh i see ok 


Conversation:
Patrick Shen: can we use n^nfepl on this midterm lololol 
Michael Lu: Nah 
Patrick Shen: wtf srsly? GODDAMIT but weiss lets them use it 
Michael Lu: But Dickson dont 
Patrick Shen: true ugh fuck 
Michael Lu: Like the AP wouldn’t let it anyways 
Patrick Shen: I guess R u ready I just want a mid B on this lmfao 
Michael Lu: Lol seniors 
Patrick Shen: true Good luck man This test is gonna be rough 
Michael Lu: U too 
Patrick Shen: Thanks is the stuff we learned last week is that on the test 
Michael Lu: Umm ask Weiss kids 
Patrick Shen: asfsadfsd rip 
Michael Lu: It prob not 
Patrick Shen: ok goodz 
Michael Lu: If Dickson made the test early enough? 
Patrick Shen: true How do u do 3a and 3b LMAO I FORGOT how do u know where it's continuous Just look at the graph? 
Michael Lu: Look at the functions that make up f(x) This was non calculator test 
Patrick Shen: Right So u split it up How did u know tan Or inverse sin 
Michael Lu: A functions range is the inverse’s domain 
Patrick Shen: Oh Got it Ok thanks How about this one 4a Idk how to do it cuz it's to the lnx power So it gets confusing 
Michael Lu: U log it 
Patrick Shen: Can u show me the work I don't get how Wait can u show me part b too lol U did it differently than I thought How do u take the derivative of that inverse trig Do u use this 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: ok ty 


Conversation:
Patrick Shen: do we have a mat htest this thursday no right 
Michael Lu: No 
Patrick Shen: k thx 


Conversation:
Patrick Shen: wait we have a test this thursday right 
Michael Lu: Oh sheeb U rite We do 
Patrick Shen: ye 


Conversation:
Patrick Shen: how do u do #4 for the webassign 
Michael Lu: Use given period in spring equation to solve for mass After I solve for k U* 
Patrick Shen: But which mass is that tho Like why do they ask for two masses mass of total load and mass of car? Aren't they same 
Michael Lu: Mass of total load is car + 2 ppl 
Patrick Shen: ohhhhh Ok ok gotchu thanks is delta x meter or cm idk why but im not getting the right answer its Fsp= k delta x 
Michael Lu: Meter 
Patrick Shen: Fg = k delta x did u plug in the two people combined mass for the m 
Michael Lu: ? 
Patrick Shen: like how did u solve for k did u use Fg = k delta x 
Michael Lu: To solve for k I think I used two ppl mass How many tries do u got 
Patrick Shen: 5 left how do u find the mass of the car 
Michael Lu: Subtract total mass and ppl mass 
Patrick Shen: HOLY IM A DUMBASS how tf do u do 9 + 10 
Michael Lu: 19 
Patrick Shen: loooooooool imma just do it tom after math test fuk dat are there any proofs on this test 
Michael Lu: I don’t think s 
Patrick Shen: okie thanks both rolle and mvt needs to be continuous and differentiable over that interval specified right otherwise u just say the theorem does not apply 
Michael Lu: Yessir 
Patrick Shen: kk :O is it just me or is this test going to be very straightforward like one question per topic and they wont be that bad 
Michael Lu: Straighter than a linear line 
Patrick Shen: only one might be the word problem for applied min/max looool right LMFAO thats the only topic i haven't studied yet Why is it 10-h /r And not h/r I don't get the similar proportion we set up here 
Michael Lu: H is just the tiny section at the bottom That’s not what we were looking for 
Patrick Shen: what tiny section im confused what is H in the picture 
Michael Lu: h* 
Patrick Shen: yeah whats h yes what is that for the picture of the cylinder in the cone i dont see it visually lmfao 
Michael Lu: If u use h Then ur not using similar triangles 
Patrick Shen: isnt h the height of the cylinder and 10-h is the top space 
Michael Lu: Yeah but u want to create a formula for h based on similar triangles 
Patrick Shen: why cant u use h 
Michael Lu: so you use 10 - h 
Patrick Shen: ugh i dont get why 
Michael Lu: h is just a segment of 10 You can’t form a triangle with just h You can only get a trapezoid 
Patrick Shen: oh i see ok How do u know which variable to eliminate For those questions Is there an easy way 
Michael Lu: Algebraic foresight 
Patrick Shen: Lol Ok 
Michael Lu: There is no way 
Patrick Shen: And last thing 
Michael Lu: Or I do not know the way 
Patrick Shen: For open intervals Even if u don't check the end points Why do we take the limits of the endpoint To see if it's only one min or max? To see if it makes sense? Cuz if both endpoints go to infinity or negative infinity there is only one max or min 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: But what if one goes to infinity and the other goes to negative infinity Does that mean anything 
Michael Lu: No min or max 
Patrick Shen: Oh shit Wait really? Oh yeah Then it's relative So that means there is no answer LMFAO 
Michael Lu: Yep 
Patrick Shen: so it should always be both positive infinity or negative infinity For the word problems Otherwise u have no answer 
Michael Lu: Yeah if the limits end up that way Same end behavior 
Patrick Shen: Kk Thanks 
Michael Lu: Yuppp 
Patrick Shen: yo litty for max and min word problems usually cost is open interval right and then u can always check if it is a max or min by finding the y value or doing second derivative to check the concavity like in the answer key why does he do second derivative cant we just plug in the x values into the original equation and look at which y values are greater as long as its in the interval lmao sorry last question b4 i sleep 
Michael Lu: Yea but u plug it in to compare to end points 
Patrick Shen: Wdym To look at concavity right 
Michael Lu: Derivative tests can only give whether something is a relative max So you can get multiple relative maxes and mins But only one is the greatest max 
Patrick Shen: Oh 
Michael Lu: And only one is the leastiest min 
Patrick Shen: Ok gotcha And are cost questions mainly open interval For max min word problems 
Michael Lu: Idk are they? 
Patrick Shen: Well we had 2 And both were 
Michael Lu: Why 
Patrick Shen: Cuz it only gave us cost No radius or anything So we could have an infinity boundary 
Michael Lu: But wdym it’s open? Like parenthesis? 
Patrick Shen: Oh not open Like (0, infinity) As opposed to [0,8] For radius of a circle For finding the x value in a max min problem 
Michael Lu: To find the bounds just use logic idek 
Patrick Shen: I guess 
Michael Lu: Like if ur cost can be negative Then it don’t make sense 
Patrick Shen: Yeah true 
Michael Lu: So u limit the bounds of the cost function So that don’t happen 
Patrick Shen: ok gotchu 


Conversation:
Patrick Shen: where is max displacement for a pendulum 
Michael Lu: Hurr? 
Patrick Shen: number 9 on the webassign Wait nvm Kimberly got it 


Conversation:
Patrick Shen: how do u do 14c and 14d looool 
Michael Lu: C - solve their zeros of the equations 
Patrick Shen: wtf i did that isnt it cos 90 thats the first point where it hits 0 
Michael Lu: yeah 
Patrick Shen: so u find the time that makes the inside the circle equal 90 wtfff 
Michael Lu: Wait time might be in radians 
Patrick Shen: wot how 
Michael Lu: Like set the crap = pi/2 
Patrick Shen: oh shit ur right idk why but ok and what about d is it just where cos (blah) = 1 wait isnt it just 0 seconds lol 
Michael Lu: Because pi/2 is 90 in radians, and the period = 2pi/(expression) the thing has to be in radians 
Patrick Shen: ok its not 0 lol oh i see ok didnt know that LMAO fuck radians 
Michael Lu: yess Did u get D 
Patrick Shen: no 
Michael Lu: Use calculus or ur graphing calculator 
Patrick Shen: LUL 
Michael Lu: XD 
Patrick Shen: is max site of compression when its at the highest peak like the amplitude is at max 
Michael Lu: Yeah when cos = 1 
Patrick Shen: WTF so how is it not 0 cos 0 =1 LOL oh wait 
Michael Lu: Because it has to be compressed 
Patrick Shen: first time after ill just set it equal to 180 
Michael Lu: Yeah it starts out stretched at t=0 
Patrick Shen: find the 180 inside the paranthesis 
Michael Lu: Set equal yo pi 
Patrick Shen: ok ty ty got it 


Conversation:
Michael Lu: Lol y are we still awake W O K E 
Patrick Shen: l o l im doing the math hw now 
Michael Lu: It’s hard af 
Patrick Shen: and then i needa do some of the webassign and maybe start research paper oh shit 
Michael Lu: Lmao 
Patrick Shen: wtf yo i failed the last test lmao 
Michael Lu: #grinddontstop 
Patrick Shen: l o l dickson wrote on my test "at this point in ur math career u should be able to do quadratics" l o l 
Michael Lu: Oh dear 
Patrick Shen: i didnt see the plus sign in my quadratic 
Michael Lu: Savage 
Patrick Shen: so i took the zeroes LMAO i didnt fully simplify into one equation and i wrote (4-x)^2 = 4-x^2 its l i t kms looks like im getting a C this quarter lmfao 
Michael Lu: Maybe he’ll bonus boost us 🙏🙏🙏 
Patrick Shen: yeah no dude i wasnt even in class for integration by parts so idk whats going on 
Michael Lu: Oh lol go get some online vids 
Patrick Shen: ugh 
Michael Lu: Yah integration by parts Like Really sucks It’s the worst 
Patrick Shen: ugh fuck is it just simply finding the v, dv u and du 
Michael Lu: Yo 
Patrick Shen: and knowing which one to pick for the u and then plugging into the formula like how does it get hard 
Michael Lu: Fuq that formula 
Patrick Shen: wat wait why does it get hard tho nah just use u and v to replace that shit lul cleans it up 
Michael Lu: Because the hw problems require a lot of algebraic manipulation 
Patrick Shen: what do u mean by algebraic manipulation 
Michael Lu: Like integrating by parts Puts u in a loop 
Patrick Shen: uhhh yes 
Michael Lu: Where you never get rid of the integral 
Patrick Shen: oh 
Michael Lu: So you have to rearrange a bunch of stuff cheekily 
Patrick Shen: so u gotta do like u sub and other stuff 
Michael Lu: To get the answer It’s usually algebraic black magic 
Patrick Shen: can u do u sub in a integration by parts like 
Michael Lu: Not usually 
Patrick Shen: true 
Michael Lu: Like u can, but idk if it often helps 
Patrick Shen: i dont think it makes sense to do it really yeah it wont okie yo litty do u mind hitting me up with webassign questions 12 and 13 lol i didnt do the webass and i at least want the mc points ty ily wat what about the last one 
Michael Lu: 14? 
Patrick Shen: 13 
Michael Lu: That’s just math 
Patrick Shen: i dont have my calc on me adsfsadfsdaf plz bby 
Michael Lu: Idk if the nuns Change 
Patrick Shen: lel nah it doesnt ok ty ty 


Conversation:
Patrick Shen: is there a relationship between alpha and centripetal acaceleration no right 
Michael Lu: Nothing wells told us 
Patrick Shen: centripetal accel = omega squared radius ok cool ty 


Conversation:
Patrick Shen: whose man litty ling ma man 


Conversation:
Patrick Shen: wow 1 day late ok litty fuk graham research paper 
Michael Lu: Lol my brain shuts down after like 1:30 
Patrick Shen: gives us 8 page max limit 
Michael Lu: LMAO Graham 
Patrick Shen: i had 10 pages cut it down to freaking 8 1/2 
Michael Lu: Yassssss 
Patrick Shen: now im stuck BOI like wtf do i do 
Michael Lu: Cut out prepositional phrases 
Patrick Shen: if i cut it down any more i lose anayzation it becomes so shit imma just keep it in l o l fuck the 8 page limit 
Michael Lu: Simplify your sentences 
Patrick Shen: wtf hell no 
Michael Lu: I mean like more concise 


Conversation:
Patrick Shen: yo litty How to do J Using integration by parts 
Michael Lu: U = x^2 
Patrick Shen: what is rad x-1 is that a polynomial 
Michael Lu: V = sqrt(x - 1) Yes if u do u suv 
Patrick Shen: for liate 
Michael Lu: U sub Actually no it’s not 
Patrick Shen: its not? whats the def of a polynomial do they have to be whole number power 
Michael Lu: For LIATE, you want your polynomial and u function to be a polynomial that goes to zero as you keep on differentiating it Sqrt(x - 1) doesn’t go to 0 
Patrick Shen: oh ok ty ty im so scared for this test lol 
Michael Lu: Lol 
Patrick Shen: btw ur story is hilarious but its + or - C ur wrong make sure to be always prepared 
Michael Lu: U goon XD 
Patrick Shen: ur the real goon one more thing if its (x+4)-2 u should just do usub right (X+ 4)^-2 i meant like u cant do power right 
Michael Lu: Wdym u can’t do power 
Patrick Shen: like u cant do power rule right add one and then divide by new power 
Michael Lu: Yeah you can do power rule with u sub 
Patrick Shen: yeah i mean u cant just straight up do power cuz the inside has stuff in there its not just like x 
Michael Lu: Not rlly yah 
Patrick Shen: wait so am i right lol 
Michael Lu: It just so happens you’d probably get the right answer this time 
Patrick Shen: yeah true aight imma do u sub just to be safe 
Michael Lu: Or you could foil it Lol 
Patrick Shen: hell no what would that do lool how does that help 
Michael Lu: Idk 
Patrick Shen: foiling makes it more complicated luuul 
Michael Lu: Lol nvm 
Patrick Shen: yeee good meme 
Michael Lu: I thought exponent was positive 
Patrick Shen: litty ling nope lul 


Conversation:
Patrick Shen: did u do the webassign 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: ok wait nvm lol 


Conversation:
Patrick Shen: hey litty I have a question its concept why are we allowed to use components of distance like even tho the actual distance isnt perpendicular, doesnt the distance have to be from the pivot to the point where the force is exerted if u use component of the distance, it doesnt go from pivot to force exertion point anymore right? yuhan said something about cross product 
Michael Lu: Use the dashed line for distance It doesn’t go through the pivot 
Patrick Shen: yeah thats what im saying 
Michael Lu: But it’s perpendicular to force, that’s what matters 
Patrick Shen: i guess yeah yuhan was like its some cross product thing u can still use it even tho it doesnt go thru pivot 
Michael Lu: Yeah Cross product I think that’s for like the actual direction of torque Don’t worry about that I guess 
Patrick Shen: yeah okie how do u do 15 LOL can i see ur fbd 
Michael Lu: I don’t draw fbd 
Patrick Shen: oh well how did u do 15a isnt it just ur torque of the Ft 
Michael Lu: Hold up lemme help Andy 
Patrick Shen: equals to the torque of the rod mass and solve for force of Ft ok 
Michael Lu: Torque of tension - torque of rod mass Yeah You got it 
Patrick Shen: WTF WHAT DID I DO WRONG what was the distance for the rod mass 0.378? o well we prob have different numbers did u do tan(angle) = x/ d] and solve for x and then u used that for the distance of the rod mass 
Michael Lu: Distance is radius/2 multiplied by cos(angle) 
Patrick Shen: wait wtf 
Michael Lu: Did you already complete the webass 
Patrick Shen: what no im on 15 
Michael Lu: How many tries 
Patrick Shen: 7 
Michael Lu: Ft * h - m * g * 0.5 * r * cos(angle) = 0 Lemme draw an fbd 
Patrick Shen: where did u get cos angle from maybe i drew my tension wrong oh wait i see u cant use the rope length right u have to to make a perp distance 
Michael Lu: No because that’s not perp to force Yeah 
Patrick Shen: of half the beam wait i mean it is perp to the force its just not the right thing to use 
Michael Lu: What 
Patrick Shen: the distance is lower lmao in ur diagram the two T's are they not perp they are its just that u dont use the rope length for distance cuz its not right lol ur supposed to find component of half beam 
Michael Lu: Distances to use are in purple Yeah Component of half the beam 
Patrick Shen: okie also how do u know Ft is going that way and not the other way lol 
Michael Lu: Well If no rope The thing swings downward clockwise right So the rope has to pull leftward counterclockwise to keep the thing stable 
Patrick Shen: Isn't it wrong tho cuz ur d will come out negative lmfao Like ur weight of beam goes clockwise So it's meh And the Torque of the tension is going positive in ur case lmao Shouldn't the tension be the other way So the equation works out 
Michael Lu: Clockwise = negative 
Patrick Shen: Yeah 
Michael Lu: Counter = positive 
Patrick Shen: So ur rod mass Is negative 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: Ur tension is positive 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: Tf OH WAIT I SEE shit Nvm got it 
Michael Lu: Yas patty 👌👌👌 
Patrick Shen: also the question is a bit faulty tho lmfao u drew ur mass of rod from the top of the beam so that the angles can be subtracted 
Michael Lu: what? 
Patrick Shen: cos(angle) 
Michael Lu: Idek Wdym 
Patrick Shen: u figure out the angle by doing 90- 34 or whatever angle they gave u right 
Michael Lu: No you just do 34 right 
Patrick Shen: o u do? 
Michael Lu: Isn’t the angle measured above horizontal 
Patrick Shen: wait a minute did i draw my 34 wrong where is the 34 LOL idek what that means oh shitt is it below the beam 
Michael Lu: Yeah between beam and horizontal Right 
Patrick Shen: oh well then yeah ok that works then i drew my angle in the wrong place LEL i put it between the wall and the beam 
Michael Lu: Lol 
Patrick Shen: lmaoo 
Michael Lu: Is the quiz just on torque static 
Patrick Shen: yes 
Michael Lu: So just that one ppt 
Patrick Shen: yup 
Michael Lu: Aight cool 
Patrick Shen: yep thanks bro wtf no way 
Michael Lu: Nah Bro deadass Tru 
Patrick Shen: wtf holyhsit did u do it 
Michael Lu: No 
Patrick Shen: why wud he do this to us 
Michael Lu: Saving it for last 
Patrick Shen: WAIT IS THIS OUR LAST WEBASS NO WAY oh wait u mean 
Michael Lu: Wdym 
Patrick Shen: wat u said saving this for last 
Michael Lu: Lol saving the question for last 
Patrick Shen: oh 


Conversation:
Patrick Shen: wanna help a pal out with physics mc cough cough number 4 the death question 
Michael Lu: ya 
Patrick Shen: thanks pal plz send my way 
Michael Lu: i got clock coutner coutner send me ur nums if you want me to double check but i'm not responsible for any losses :D 
Patrick Shen: yo yeeeeee A 18.7 kg child sits on a 6.0 m long teeter-totter at a point 1.5 m from the pivot point (at the center of the teeter-totter). On the other side of the pivot point, an adult pushes straight down on the teeter-totter with a force of 195 N. Determine the direction the teeter-totter will rotate if the adult applies the force at a distance of each of the following from the pivot. (Assume the teeter-totter is horizontal when the adult applies the force and that the child's weight applies a clockwise torque.) 1 2 and 3 m 
Michael Lu: what did u get 
Patrick Shen: wdym i didnt submit yet im too scared to put it in LOL 
Michael Lu: what's ur answers bu Try it and send pic b4 submit 
Patrick Shen: LOL i dont even know how to do it 
Michael Lu: u fuqqin wot m8 net torque 
Patrick Shen: what equation 
Michael Lu: sum the torques and see which boi dominates, child or man push 
Patrick Shen: oh i see psh im lazy 
Michael Lu: yass pat 
Patrick Shen: ill do it wednesday #secondsemestersenior 
Michael Lu: aight well pretty sure its clock coutner counter whenever u get to it 
Patrick Shen: okie thanks 


Conversation:
Michael Lu: Pat 
Patrick Shen: Hey ? 
Michael Lu: Need ur help on webass 3e 
Patrick Shen: LUL soon 
Michael Lu: It’s not solid ball or same 
Patrick Shen: im doing econ first 
Michael Lu: Bruh actually pls man I just need u to try an answer 
Patrick Shen: wdym not solid ball 
Michael Lu: It’s MC 
Patrick Shen: oh i can try one for u LOL 
Michael Lu: Don’t do solid ball or same 
Patrick Shen: ok hollow shell ball 
Michael Lu: Send pic 
Patrick Shen: lul guessed the 50-50 
Michael Lu: Aight thx 
Patrick Shen: Mhm is #7 just Tnet= Fnet times r 
Michael Lu: wher Tnet = Ia? 
Patrick Shen: is it? o i think it is thanks 
Michael Lu: yo 3f not hollow ball send pic when u done pls man help a bro out 
Patrick Shen: lol what do u want me to try 
Michael Lu: all travel same or box idk guess 
Patrick Shen: all travel same is correct YO IM GETTING THESE 50-50's ITS LIT 
Michael Lu: yas send pic so we make sure its same question lol thx pat ur the god 👌 
Patrick Shen: np 
Michael Lu: lol pat #8 
Patrick Shen: lol 
Michael Lu: MC it's not same time 
Patrick Shen: its not cylinder 2 LOL so its either 1 or need to know the radius 
Michael Lu: lol guessing could only get u so far 
Patrick Shen: yeah lmfao 
Michael Lu: aight hold tight asking somebody else 
Patrick Shen: okie 
Michael Lu: Cylinder 1 lol 
Patrick Shen: RIP 
Michael Lu: 10 it's not more info im guessing same idk fml fuq webass 
Patrick Shen: Since when have u had so much trouble With this 
Michael Lu: too lazy to think out the concept questions 
Patrick Shen: Wdym same Like equal to zero Or non zero 
Michael Lu: idk guess pat 
Patrick Shen: ok welp its not equal and nonzero how tf do u do number 8 
Michael Lu: #10 ring > disk 
Patrick Shen: whats the equation setup for 8 and thanks 
Michael Lu: after a high-stakes heist involving 6 ppl 
Patrick Shen: LOLOLOLOL 
Michael Lu: hold up for Q 8 you're after kimbo solve for a alpha* 
Patrick Shen: im asking with kimbo we are doing it together lol 
Michael Lu: Torque (from just the rope force) = I (for disk) * alpha 
Patrick Shen: oh shit i meant 13 LOL not 8 
Michael Lu: oh fuq is that the yo yo oh lol same as kimbos 
Patrick Shen: yeah holy shit are these questions that bad fuck 
Michael Lu: Tgrav = Ia 
Patrick Shen: imma legit fail this unit tf but u dont have mass or the angular and what is Tgrav 
Michael Lu: mass cancels Torque of gravity on the beam Fg * r * cos(theta) gravity times perpendicular radius component 
Patrick Shen: ohhhhh i see ok thank youu is that the only equation we need for this webass Tnet= Ia like what else do we need T= Fr thats it 
Michael Lu: i think so 
Patrick Shen: okie Wanna send me the mc So I don't die at night Trying to do them help a pal out godlike how do u do 3 is density = I 
Michael Lu: Density is m/v 
Patrick Shen: I didn't even finish the webass LOL I was up until 3 Last night 
Michael Lu: XD 
Patrick Shen: Kms 3 questions left All pulley Oh for 13 The weird one My numbers aren't working out like I was so frustrated last night I threw a book at my wall LMAO I'm on try number 8 I used ur equation and everything I even checked yahoo answers 
Michael Lu: XD 
Patrick Shen: Wanna help Imma have a cow if I don't figure this out 
Michael Lu: What question I’ll try my best not at home rn 
Patrick Shen: 13 
Michael Lu: Is this the yo-yo 
Patrick Shen: No The angle The one where gravity does the torque 
Michael Lu: Boi didn’t I say Kimberly figured it out You* 
Patrick Shen: Yeah And I did it ur way didn't work 8 times I did it 
Michael Lu: Send a pic of the prob 
Patrick Shen: Ok gimme a sec 
Michael Lu: r/2 * cos(angle) * 9.8 * m = (1/3) * m * r^2 * alpha 
Patrick Shen: Yea I did that Didn't work Wait Isn't it R/2 squared On the right side Cuz it's 1/3 l^2 Times m 
Michael Lu: 7.71 Did u try 
Patrick Shen: QTF HELLO No I never got that How did u do it 
Michael Lu: Do it first 
Patrick Shen: That's right Wtf Do I know how to divide OH WAIT why is it 1.3 squared And not 1.3/2 squared 
Michael Lu: Because ur moving entire beam For moment of inertial 
Patrick Shen: OH WHAT THE FUCK HELLO 
Michael Lu: The entire 1.3 m 
Patrick Shen: I've been dividing it by 2 The whole time 
Michael Lu: But the torque only acts in the center 
Patrick Shen: FUCK 
Michael Lu: Aight gtg 
Patrick Shen: Ok Thanks lol I'm so mad 
Michael Lu: XD np 
Patrick Shen: how do u do 14 lol i just started doing the webass ok i finished all except 16 now how the fuck do u do the yo-yo question plz enlighten me what are the three equations does he really expect us to do that its so fucking hard Send work plz Ty ily How tf do u get that Lmaoooo 
Michael Lu: 5r and 6r might change for u 
Patrick Shen: Why 
Michael Lu: You have different numbers for how different the radius is The equations come from torque calculations based on diff pivots 
Patrick Shen: Mine is 4.75 What is my Myo Oh mass of yo yo ok I think I get t It I just use 1 and 4.75 for my r Instead of 5 and 6 
Michael Lu: Not rlly 
Patrick Shen: Wat Why not 
Michael Lu: Hold on 6 -> 4.75 5 -> 3.75 
Patrick Shen: Tf How did u get that 
Michael Lu: This image was for Jon Wong 
Patrick Shen: Yeah but why is it 3.75 and not 1 I have to do Susie's webassign so I needa know why the radius is like that anyways lmao 
Michael Lu: T1 is directed outside gray circle (radius = r) Which means it’s 3.75r from edge of yo-yo 4.75r - r 
Patrick Shen: What the fuck Sorry I don't really get it lmao 
Michael Lu: Okay the pivot is the edge 
Patrick Shen: The pink one yes 
Michael Lu: Tgrav is at center 
Patrick Shen: Yes 
Michael Lu: Which is 4.75r away from edge 
Patrick Shen: Yes 
Michael Lu: Now T1 is one r away from center 
Patrick Shen: Yes 
Michael Lu: So it’s closer to the edge/pivot by 1r 
Patrick Shen: Oh I get it ok thanks Ayyyy u did it U taught me lmfao Ty litty 
Michael Lu: Yeah so all the coefficients for r are diff for u and Susie 
Patrick Shen: Mhm got it how do u get 17 
Michael Lu: Send a pic 
Patrick Shen: What's the concept How did u get that 
Michael Lu: Tnet = I * alpha Alpha = a/r Tnet = F1r - F2r 
Patrick Shen: o got it okie didnt understand the alpha part but nw i got it ty 
Michael Lu: Np 


Conversation:
Patrick Shen: what exactly does angular dynamics mean LOL moving? like angular static means nothing is moving 
Michael Lu: Yeah... I think so 
Patrick Shen: ugh ok 


Conversation:
Michael Lu: What did y’all do in BC today 
Patrick Shen: 1 question Washer literally 1 question LOL 
Michael Lu: Deadass? 
Patrick Shen: yes 
Michael Lu: Why was it hard? 
Patrick Shen: Radius is diff no longer f(x) It's like rotate around x=2 now instead of x axis That's all we learned also the physics quiz was hard lol I got the whole back wrong Maybe it's cuz I suck at pulleys 
Michael Lu: Lol cool thing I skipped 
Patrick Shen: the Atwood pulley Fuck that shit 
Michael Lu: XD Webassign help? Help pat 
Patrick Shen: LUL 
Michael Lu: Cmon man help 
Patrick Shen: I'm not home uhhhhh 
Michael Lu: Your phone? 
Patrick Shen: And my phone is aboutta die no battery lmao 
Michael Lu: Fuqqqq 
Patrick Shen: It's legit on 2% Ok i gotta go Sorry Later tonight 
Michael Lu: Patttttttt 
Patrick Shen: Yeah I'm here I'm getting on webass lol Both of them? 
Michael Lu: 14 Try less 
Patrick Shen: Ok U don't need 10? 
Michael Lu: No I got another fam 
Patrick Shen: What's the answer To that 
Michael Lu: Thx man 
Patrick Shen: Np yo litty if they give u vi= 20 m/s and it says ball rolls up hill do we assume that the start has no rotational KE only translational? question didnt give any angular speed value 
Michael Lu: What questions 
Patrick Shen: 3 
Michael Lu: Send a pic pls? I think assume no rotational? 
Patrick Shen: Ok We do cuz if they don't give an angular speed right 
Michael Lu: It starts with all trans KE 
Patrick Shen: okie ty 
Michael Lu: Lmk if u need me to check my webass 
Patrick Shen: how do u do 3a LOL why did i get it wrong 
Michael Lu: There’s no trans Ke At the end 
Patrick Shen: wtf but its rolling 
Michael Lu: There’s no trans 
Patrick Shen: OH i see its still spinnin after it reaches max point right it just wont go any higher idk i forgot he said something like that in class 
Michael Lu: Idk Wait hold on 
Patrick Shen: yeah it says in our notes idk why tho how do u know its only rotational KE left like why not translational or none at all 
Michael Lu: It’s only Ug left 
Patrick Shen: wat 
Michael Lu: When u roll a ball up a hill It’s max height is when it stops moving and rolling 
Patrick Shen: yeah 
Michael Lu: Wait I think there is rotational at the beginning 
Patrick Shen: so whats with the A and B tf how are we supposed to know 
Michael Lu: It says in the question It started spinning 
Patrick Shen: o ok so it starts with Ke rot and trans and ends with just mgh but like is that cuz it has friction so it will reach the max height or something like the notes says frictionless vs friction is different cases for max height there are different energies 
Michael Lu: So frictionless goes lower That u just do straight energy conservation 
Patrick Shen: wdym why does frictionless go lower 
Michael Lu: Both situations have same speed But the friction one is also rolling So it has more energy to start with 
Patrick Shen: oh wait i think i get it wait does frictionless vs friction have one going higher oh wait yeah that makes sense nvm i got it 
Michael Lu: Friction goes higher 
Patrick Shen: ohhh yeah cuz there is more mgh all ke converted got it ok ty y do they all travel same distnace for 3f nvm i got it how do u do 4a LOL isnt it just I = 1/12 m l^2 
Michael Lu: Lol Is it MC? Send a pic Can’t access the questions on my phone need flash Find I for rod 
Patrick Shen: Is it through center 
Michael Lu: Add to I for two balls (point mass) 
Patrick Shen: Isn't the I for the two balls 0 Cuz radius is 0 
Michael Lu: No 
Patrick Shen: Tf 
Michael Lu: Radius is midpoint of rod 
Patrick Shen: OH SHIT WTF I did full length Uh jk it's still wrong wait what Wait so do u make three I equations also its not radius btw its length 
Michael Lu: The radius of the ball for I is from ball center to center of rod 
Patrick Shen: Etc Wtf Why 
Michael Lu: Imagine half the rod as a string connecting a pivot to the ball 
Patrick Shen: OH wtf Why isn't it just the ball LMAO . That's stupid ok so I do need to make three I equations 
Michael Lu: Yeah kinda I guess Three I and add me up 
Patrick Shen: what the fuck im gonna like murder this question How is this wrong 
Michael Lu: They’re point masses 
Patrick Shen: Yeah 
Michael Lu: The pivot for the balls is not inside the ball 
Patrick Shen: Idk wtf that means 
Michael Lu: So you have a sphere 
Patrick Shen: Solid sphere 
Michael Lu: But depending on the location of the pivot The I changed It’s just mr^2 
Patrick Shen: Uhhh yeah oh But mr^2 is for cylinder Or hoop So everything is same just change it to mr^2 for mass 2 and 1 
Michael Lu: Yeah mr^2 + mr^2 + 1/12 * mr^2 I believe 
Patrick Shen: Thank you god I don't get why it's mr^2 But ok 
Michael Lu: It’s a point mass When the pivot is outside the object 
Patrick Shen: yeah i saw Once again Number 5 I can't tell Is it only KE rotational At the bottom of ramp OH WAIT IS SLIPPING NOT SAME AS SLIDING holy fuck Is slipping for friction OMG I get it I'm a god 
Michael Lu: Yass pat 
Patrick Shen: can u explain 8 and 10 LOL i dont get them 
Michael Lu: Send pic Oh lol tbh I really don’t know I can only guess 
Patrick Shen: LMAO okie imma just ask him wells on monday did u do the calc hw 
Michael Lu: Yeah which one 
Patrick Shen: 4 and 20 u know how u gotta convert it by isolatng x if u have x=2 how do u turn that into f(y) lol 
Michael Lu: Yeah solve for x 
Patrick Shen: wat 
Michael Lu: And then get x = bunch of crap with y 
Patrick Shen: but there is no y its x=2 
Michael Lu: Okay then it’s x = 2 Put 2 into integrated Integrand* 
Patrick Shen: tf wdym send pic of work? if u dont mind 
Michael Lu: What number 
Patrick Shen: 4 and 20 Ty 
Michael Lu: Np Hopefully it’s right 
Patrick Shen: Ummm I'm confused LOL imma just ask Dickson for help on this 
Michael Lu: Integrate horizontal cross sections Which means integrating x = crap with respect to y 
Patrick Shen: but like for 3 4 the two functions is x=2 and y= 1.x right 1/x 
Michael Lu: okay so you already have one x= Which is x = 2 
Patrick Shen: but its rotating around y axis which means its a vertical cross section so i found the domain 0 to 2 
Michael Lu: When I rotate around y axis The disks 
Patrick Shen: ye] its vertical the disks are vertical 
Michael Lu: Aren’t the circles horizontal 
Patrick Shen: oh wait jk yeah its horizontal anyways so ur integrating from 0 to 2 right and its horizontal disks so that means its right minus left 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: so isnt that in terms of dy so u gotta change everything to make it x= something 
Michael Lu: And since y = 1/x, x = 1/y Yeah 
Patrick Shen: ok got that and what about the other one isnt the other function x=2 
Michael Lu: x = 2, x = 1/y 
Patrick Shen: oh shit OH 
Michael Lu: Yeah 
Patrick Shen: wait but ohhh wtf thats not what u wrote tho its this 
Michael Lu: Oh fuq Sent the wrong hw 
Patrick Shen: LMAO I got so confused ok 
Michael Lu: Mah b Trying to multitask rn 
Patrick Shen: It's ok Send real one? Lol 
Michael Lu: Yo wtf which hw is this 
Patrick Shen: last one due tuesday washers 
Michael Lu: Fuq Yo just trust my words 
Patrick Shen: LMAO i do i just wanna check my answer 
Michael Lu: Integral(2 - 1/y) dy | 1/2 < y < 2 ;) 
Patrick Shen: lol ok 
Michael Lu: I think that’s I It 
Patrick Shen: oh wait 
Michael Lu: Wait 
Patrick Shen: nvm thats right its 1/2 to 2 
Michael Lu: With the radius formula and pi and crap Ur work looks right 
Patrick Shen: yeeeee 
Michael Lu: Do u have math notes? Thx 
Patrick Shen: lol ill send it to u tom morning im nowhere near my table 
Michael Lu: Thx m8 Were there any theorems Or just examples? 
Patrick Shen: just examples 
Michael Lu: Fuq Ok 
Patrick Shen: yeah... did u get the theorem for washers? idk if u were there lol like we did do theorems, but not on fridy 
Michael Lu: Yeah I think I did 
Patrick Shen: friday mhm 
Michael Lu: Did Dickson give out brackets 
Patrick Shen: no i dont think so if he did i wasnt paying attention i dont do basketball lmfao 


Conversation:
Patrick Shen: YUHHH I PULLED TRHU BITCHESSSS somehow got a 90 on rotation i got the whole first short asnwer wrong LMAOOO 
Michael Lu: Yasss pat 
Patrick Shen: LOL idk how i failed shm and springs but then rotation turns out to be one of my better topics LOL wtf 
Michael Lu: XD ur weird 
Patrick Shen: lul ty 


Conversation:
Michael Lu: Yo did y’all actually just do 1 slide in physics today? 
Patrick Shen: yeah we had a quiz and not 1 slide more like 4 
Michael Lu: Wot I mean for the new ppt 
Patrick Shen: Yeah We did like 4 slides 
Michael Lu: Fuq Did u write on all 4 
Patrick Shen: No 
Michael Lu: Just the first 1 
Patrick Shen: I don't remember lmao but we did more than one slide 
Michael Lu: Was physics easy or nope? 
Patrick Shen: yeah i got a 9 without studying LOL XD i forgot half the formulas and still did decent 
Michael Lu: Formulas? 
Patrick Shen: the potential energy one 
Michael Lu: Gravitation? I thought the test was on electrostatics 
Patrick Shen: no gravitation 
Michael Lu: Fuq Entirely gravitation? 
Patrick Shen: l o l yeah itw as super easy one question webassign short answer and then 5 mc all easy except 1 where most of class got it wrong 
Michael Lu: Oh dam 
Patrick Shen: ye 
Michael Lu: Is this concept 
Patrick Shen: no there is barely any concept 
Michael Lu: All math 
Patrick Shen: basically 13b and 13c for webassign help pls How do u do the charge distribution Between three plates Not just two 
Michael Lu: It’s always just take the avg 
Patrick Shen: Wdym Oh Ok 
Michael Lu: (Q1 + Q2)/2 
Patrick Shen: Kk 
Michael Lu: Ya 
Patrick Shen: lol quick maths Can't even do it 
Michael Lu: (Q1 + Q2 + Q3)/3 


Conversation:
Patrick Shen: 1 try left Can u confirm answer 
Michael Lu: Wtf lol 
Patrick Shen: :D plz 
Michael Lu: Hold on Lemme check 
Patrick Shen: ok ty 
Michael Lu: What were ur previous answers 
Patrick Shen: um this isnt for me LOL its for a friend and hes desperate 
Michael Lu: Oh dam 
Patrick Shen: LMAO 
Michael Lu: Do I know him 
Patrick Shen: and i dont wanna do it cuz i would feel guilty if i got it wrong yeah andrew kim 
Michael Lu: If I get it wrong no h8 pls 
Patrick Shen: yeah he said no h h8 
Michael Lu: I’d go with 6.25 e 14 No negative sign Lmk if he already put that in 
Patrick Shen: ok 


Conversation:
Patrick Shen: How do u do #6 For the webassign 
Michael Lu: Yu H 
Patrick Shen: How tf can u explain dis shiet 
Michael Lu: Fuq I’ll try 
Patrick Shen: i give up 
Michael Lu: R = (pL)/A 
Patrick Shen: fuck this shit LOL 
Michael Lu: Step 3 and 4 is just algebra Kimbo jumbo 
Patrick Shen: lolololololol 
Michael Lu: Do u get step 1 and 2? 
Patrick Shen: lol prob if i tried but im not yolo 
Michael Lu: Aight cool I hope the answer is right 
Patrick Shen: it prob is 


Conversation:
Michael Lu: How many slides did u get thru in physics? 
Patrick Shen: Uhhh A bunch lol I'm not home I'm in Georgia rn 
Michael Lu: Lmao Aight 
Patrick Shen: sorry I'll msg u later 


Conversation:
Michael Lu: Yooo Help webassign?? 
Patrick Shen: Is it that bad I suck at electro lmao What do u want me to try 
Michael Lu: Just try A stays the same, A = B 
Patrick Shen: Ok I have andrew with me He's gonna do it That's right 


Conversation:
Patrick Shen: Wanna send me the mc 
Michael Lu: What a Q 
Patrick Shen: LOL I don't even know what's going on in physics Nor do I care 
Michael Lu: Lol What questions 
Patrick Shen: all the mc LOL ty god what a g MA G 


Conversation:
Patrick Shen: How do u do 7 Can u send me the work Legit can't figure it out 
Michael Lu: Combine R3 and R4 with parallel equation Combine R2 and R34 with parallel equation Combine R1 and R234 with series equation Solve for total current with Ohms law using battery voltage and Req/R1234 Total current should equal R1 because it’s in series with battery. 
Patrick Shen: tyyy 


Conversation:
Michael Lu: FaceTime me in physics I’m not in class today ;) 
Patrick Shen: LOL ok wait I'll ask someone else What's ur phone number I don't have unlimited data 
Michael Lu: 516 350 7023 
Patrick Shen: Ok 
Michael Lu: 👌 XD 
Patrick Shen: Yeah uh there was no one that could do it LMAO I'll send u the notes We didn't really do much anyways 
Michael Lu: I’ll find em online 
Patrick Shen: No one has unlimited data Rip sorry 


Conversation:
Michael Lu: Yo math test? 
Patrick Shen: Sup What about the math test 
Michael Lu: How was it 
Patrick Shen: We didn't take it He canceled it 
Michael Lu: Oh lol 


Conversation:
Michael Lu: Is there a BC review session Friday? 
Patrick Shen: Not sure I thought it was tom TBH LOL today and tom but I could be wrong 
Michael Lu: Lol Ok 
Patrick Shen: Yeeeee R u not going 
Michael Lu: I’m going One day 
Patrick Shen: Ok LOL 


Conversation:
Michael Lu: Pat what was ur summer reading poem 
Patrick Shen: Uhhhh Persephone garden or something I forgot I just googled something random lol I think it was called "persepine" or something 
Michael Lu: Aight 


Conversation:
Michael Lu: Pat Is it easy to get an A in mooneycon 
Patrick Shen: Hey uhhhh yeah Relatively I mean if ur good at Econ lol 
Michael Lu: Idk if I should switch for graham or Yi 
Patrick Shen: No graham Unless u want all nighters I had him last year 
Michael Lu: Is he that bad? 
Patrick Shen: So many guides We went through like 8 books 
Michael Lu: Dam 
Patrick Shen: Manuel kids didn't have any homework all year long We had a guide due the last day of school 
Michael Lu: But I here fewer ppl get good grades in Manuel 
Patrick Shen: And mooney is way better than Yu yeah it's true But like Ur fine lol I don't think u won't I mean if u want to play it safe Take graham he will def give you an A I failed like half the quizzes LMAO still got A every quarter and a 94 final year legit failed as in like got 30/50 on quizzes Yi doesn't teach But she has outlines to boost grades a but Bit But mooney really isn't that bad unless u suck at Econ 
Michael Lu: I see 
Patrick Shen: Mhm I believe in u litty Wells is lit Except I failed him YEET 
Michael Lu: Yet 
Patrick Shen: Gets a 94 course average but gets a 3 on the ap LOL Im dead 
Michael Lu: Aww lol 
Patrick Shen: I didn't study so idc ITS OK I GOT A 5 IN CALC AND ECON BARRY B did u know Abby's YouTube video went super viral lol our math class is in it lmao 
Michael Lu: Holy did it? YASSS 
Patrick Shen: 250k views Yeah it did lol 
Michael Lu: That’s pretty vital 
Patrick Shen: Yeah 
Michael Lu: Viral* 
Patrick Shen: All the comments said "Damon reader seems like an asshole" LMAO IM DEAD 
Michael Lu: XD Woah 
Patrick Shen: "Are these kids from San Francisco why are they all Asian" 
Michael Lu: LMAO 
Patrick Shen: I'm so dead Hahahahaha 


Conversation:
Michael Lu: Pat Umm would you like to participate in litty Ling video tmrw? 
Patrick Shen: the wot LMAO 
Michael Lu: Wanna help or naw? 
Patrick Shen: When and what is it lol 
Michael Lu: Whenever u free man U in? 
Patrick Shen: I have a dinner at 6 pm And volleyball at 3 pm looo 
Michael Lu: That’s fine 
Patrick Shen: so anytime before that 
Michael Lu: Well do earlier 
Patrick Shen: LOL where tho 
Michael Lu: Town 
Patrick Shen: I just got home from Miami ok I'll see Hopefully I can 
Michael Lu: Ummm ok 
Patrick Shen: Sorry I just gotta see lol my dad wants me to do stuff 
Michael Lu: Lol David Yao is in on it 
Patrick Shen: LOL 
Michael Lu: Are u good in afternoon? 
Patrick Shen: Idk yet I'll let u know tomorrow I have to ask dad 
Michael Lu: Aight aight 
Patrick Shen: Sorryyy 
Michael Lu: Nah it’s fine Pat u good for 1:30? 
Patrick Shen: i have to tutor my brother don't think i can come 
Michael Lu: Darn k 
Patrick Shen: rip :( 


Conversation:
Michael Lu: How to survive Mooney exams? What to study? 
Patrick Shen: do practice questions That's it lol y33t 
Michael Lu: Y33T! 
Patrick Shen: You either are good or bad in his class LOL no in between 
Michael Lu: Lol 
Patrick Shen: L I T T Y L I N G 
Michael Lu: Si 


Conversation:
Michael Lu: Choo choo Choo Choo Choo Choo 
Perry Choo: Hey 
Michael Lu: Hey Perry 
Perry Choo: Hmm? 
Michael Lu: Perry Why was 6 afraid of 7 
Perry Choo: because 12 13 14 
Michael Lu: :D 
Perry Choo: michael im trying to do chem hwk help meee 
Michael Lu: Is chem challenging? 
Perry Choo: yee 
Michael Lu: Idk I'm in bio 
Perry Choo: kk qq 
Michael Lu: potato 
Perry Choo: .. 


Conversation:
Michael Lu: Hey perry 
Perry Choo: wuh 
Michael Lu: what do you call it when Perry uses muscle contractions in his digestive tract to move food along through the digestive system? 
Perry Choo: peristalsis 
Michael Lu: Perrystalsis! :D 
Perry Choo: lol haha very funny ._. watch how reader never gives us our tshirts 
Michael Lu: idk i don't mind bye perry gotta go study bio now ctrl + w 
Perry Choo: k 


Conversation:
Michael Lu: MERRY CHRISTMAS 
Perry Choo: Happy Christmas - maroon 5 


Conversation:
Michael Lu: perry how do you decompose a solid (chemistry) 
Perry Choo: ? 
Michael Lu: halp me 
Perry Choo: Ohhh 
Michael Lu: wat equipment 
Perry Choo: Pretty sure I don't decompose a solid with equipment U* Idk tbh 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Perry Choo: did u do the math hwk yet 
Michael Lu: wat 
Perry Choo: nvm 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: perry halp on math 
Perry Choo: ?? 
Michael Lu: wat do we study... 
Perry Choo: Everything from the last quiz to yesterday 
Michael Lu: e.e 
Perry Choo: ikr were u at extra help 
Michael Lu: no 
Perry Choo: What's on the test 
Michael Lu: Everything from the last quiz to yesterday
e.e wat 
Perry Choo: difference and sum of 2 cubes... rip my ass im done 
Michael Lu: didn't do the "definition" so fml 
Perry Choo: i didnt know what he meant by definition 
Michael Lu: distance formula 
Perry Choo: ... wasnt it just 3 
Michael Lu: ikr 


Conversation:
Michael Lu: practice tmrw at 8? 
Perry Choo: Idk im not going 


Conversation:
Michael Lu: When Ethan Cheung says we need to put more effort in X-country but you have Ko extra help tmrw.... 
Perry Choo: LMAO U DONE BOI 
Michael Lu: :| 
Perry Choo: cut from varsity 7 
Michael Lu: never was on varsity 7 i was 8th man 
Perry Choo: kevin dont count 
Michael Lu: no even when i beat kevin ethan kenneth andy brian sam richard victor 
Perry Choo: i think u betetr than victor for real 
Michael Lu: idek tbh lel some beef be going on today 
Perry Choo: ir ikr its lowkey funny i could get used to this 
Michael Lu: lolol 
Perry Choo: imagine sam and i co-captain next year boi drill instructor full year 
Michael Lu: that would be sensible 
Perry Choo: Hmm? 
Michael Lu: being you two are the most buff juniors 
Perry Choo: Lol i hope did andy do xc 2 years ago? 
Michael Lu: no 
Perry Choo: or freshman year? 
Michael Lu: this is his first year 
Perry Choo: i thought so 
Michael Lu: he started with winter track last year 
Perry Choo: why is he so good 
Michael Lu: idek magi magic* 
Perry Choo: sigh no fair i just dont want reader giving the captain position to andy or victor otherwise, im set 
Michael Lu: nah i don't think victor gonna get it bc he skips practice a lot 
Perry Choo: imagine if he gives kenneth the second position id be so salty 
Michael Lu: lelel 


Conversation:
Perry Choo: michael so the test tmrw is basically just adding, subtracting, multiplying, and dividing polynomials and the open and closed box thats all right? 


Conversation:
Perry Choo: michael did u do the math hwk yet 
Michael Lu: Yes
My He Hw* 
Perry Choo: Did Mr Chugh make a mistake On one of the spiral questions I think the second spiral qstn 
Michael Lu: What about it 
Perry Choo: I think he put like radical xz And forgot the 3 Should have been radical 3xz 
Michael Lu: I see abc for second spiral 
Perry Choo: My bad I'll look at it later 
Michael Lu: ja he forgot the 3 
Perry Choo: YEAH BOI I CORRECTED THE TEACHER 


Conversation:
Michael Lu: perreye 
Perry Choo: Litteye 
Michael Lu: is there a math test? 
Perry Choo: No 
Michael Lu: wednesday? 
Perry Choo: Oh now u come running to me huh 
Michael Lu: nobody else is online 
Perry Choo: Lol 


Conversation:
Perry Choo: wtf is this jesus jesus dude 
Michael Lu: ryan george wait if i suggest friends you get a notification?? 
Perry Choo: yeah lol is that actually rya ryan 
Michael Lu: yea 
Perry Choo: lmaoooo 
Michael Lu: lol friend him perry :) 
Perry Choo: i did 
Michael Lu: XD 
Perry Choo: lol 
Michael Lu: did you get a new notificatoin? i clicked suggest again :D wanna see if i can prank people this way 
Perry Choo: yee i did 
Michael Lu: LOL LMAO 
Perry Choo: sorry ... do it 
Michael Lu: XD pranking some sophmores rn 
Perry Choo: kk 
Michael Lu: lemme test it go find someone and suggest me multiple times 
Perry Choo: k 
Michael Lu: LMAO 6 notifications 
Perry Choo: gg 
Michael Lu: wait try it with same person 
Perry Choo: i cant wont let me 
Michael Lu: click suggest close window then open again 
Perry Choo: ... 
Michael Lu: do it for science ok do it again same person 
Perry Choo: got it? 
Michael Lu: no... crap dammit FB too smart. 
Perry Choo: mhm 
Michael Lu: k thx perreye bye 


Conversation:
Michael Lu: boiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii 
Perry Choo: ? 
Michael Lu: Did Mr. Chuck say imaginary numbers wouldn't be on the test? 
Perry Choo: LOL idk who that is 
Michael Lu: Chuggy* Chugh* 
Perry Choo: He said it's not 
Michael Lu: k what is then? 
Perry Choo: Systems mostly 
Michael Lu: k thank 


Conversation:
Perry Choo: can u explain the gns confessions post about mr ko cause i didnt have him 
Michael Lu: Mr Ko talks trash about the CCP a lot in class 
Perry Choo: ah so he hates the chinese government lol 
Michael Lu: Yes 
Perry Choo: I hear a lot of speculation about his political beliefs ive heard libertarian tho from a reliable source makes sense coming from communism 
Michael Lu: K 


Conversation:
Perry Choo: YOO im doing test corrections and i realized i didnt follow PEMDAS in one of them but i got the same answer as the correct way to do it Lol somehow chugh saw the mistake and still took a point off 


Conversation:
Perry Choo: michael the math test is on everything from what date forward 
Michael Lu: The date of the quiZ 
Perry Choo: so feb 15 
Michael Lu: A day or two before 
Perry Choo: kk 


Conversation:
Perry Choo: Hey Michael! I'm running for President next year, and I would like to hear some suggestions you may have concerning our school that the Board can tackle in the fall. It'd be great if you could give me some suggestions so I can tailor my campaign towards the students. Thanks! 
Michael Lu: AC 😏 
Perry Choo: thats dependant on the referendum to be voted on soon 
Michael Lu: Meme day 
Perry Choo: Im going to try to make that a thing during spirit week 
Michael Lu: Abolish spirit week or make it better 
Perry Choo: Exactly :) 


Conversation:
Perry Choo: What time does practice start tmrw 
Michael Lu: 7:00 
Perry Choo: Ok thx 


Conversation:
Perry Choo: It's trying to say that the white race is crushing the black community between their jaws 
Michael Lu: :p 


Conversation:
Michael Lu: Yo Perry Did u apply to West Point? 
Perry Choo: Yeah but I'm gunning way more for naval Tello and I are both waiting on an official acceptance rn 
Michael Lu: Which is harder to get into? 
Perry Choo: Probably West point bc there's a lot more applicants from our district and NY who want to go there Than any other acadeny Academy* 
Michael Lu: But in terms of the application process and physical test? 
Perry Choo: Almost the same stuff West Point asks for a physics or chem teacher rec in addition to everything else  that naval wants 
Michael Lu: Do you need like a rec from a congressman? Also, how do they weight academics, extracurricular, and the physical exam? 
Perry Choo: Yeah u need to go for a nomination interview with at least one of three sources I'm going for my last one today but I don't really need to lol 
Michael Lu: Lol u got multiple? 
Perry Choo: I got 1 nomination rn which is all u need 
Michael Lu: Dammmm 
Perry Choo: But I interview Al 4 3* Are u def sure u wanna go tho BTW admissions looks are u holistically At* 
Michael Lu: No I’m just asking 
Perry Choo: Alright 


Conversation:
Michael Lu: Yo What branch of the military you going into? Navy or Marines? 
Perry Choo: Right now everyone at the academy were in the navy But once we commision, roughly 250 of the 1100 of us commission into the marines 
Michael Lu: Everyone becomes an officer right? 
Perry Choo: Yeah What's up 
Michael Lu: Lol just wondering 
Perry Choo: Ok lol 
Michael Lu: U thinking marines or navy Do u get to choose? 
Perry Choo: Yeah I do get to choose I'm pretty set on marines But theres a 50/50 chance I wanna fly for the marines instead of ground forces 


Conversation:
Michael Lu: How long do u serve? 4 years? 
Perry Choo: 5 after I graduate Unless I go pilot, which is 7 years after graduation and flight school 


Conversation:
Michael Lu: Wait do officers get to choose their MOS (lol is that what it’s called)? 
Perry Choo: So it works a little differently than enlisted For the most part, almost everyone gets their first warfare community choice (surface, submarines, marines, pilots, etc) And I know in the marines, not many get their first MOS choice (infantry, logistics, etc) But usually get an MOS in their top 5 
Michael Lu: Is this specifically for officers, naval academy grads, or in general? 
Perry Choo: I can speak for naval academy grads I cant really speak for ROTX ROTC* On the other side, in flight school, your platform (FA-18, helicopters, etc) is also very much flight school performance dependant 
Michael Lu: Lol what if it’s MIT ROTC idk does that help Well I’m not doing flight prob lol 
Perry Choo: My cyber professor did MIT ROTC He flew P-3s 
Michael Lu: Cyber for navy? 
Perry Choo: Yeah 
Michael Lu: Dope Cyber for marines doesn’t exist tho right 
Perry Choo: They have different levels of intelligence tho I know scout snipers fall under ground intel lol But i do know that the information warfare community falls under navy 


Conversation:
Peyton Shields: Hey Michael, we talked earlier at the BC fruit event! We’re going to go chairing tonight around 10 if you want to join 
Michael Lu: Yeah how long is it gon be Also wanna check out the Baker party 
Peyton Shields: It’ll prob be about 2 hours, maybe a little less 
Michael Lu: Where’s it going to be? In case I come late 
Peyton Shields: We’re meeting in lobby 10 at 10:30 


Conversation:
Rachel Kosofsky: Hey for the lab did u get a density of below 1 for our data?? 
Michael Lu: Above 1 for part 1 Below 1 fir the second part lol 1.16 and 0.86 I think XD 
Rachel Kosofsky: Ok that’s what I got too but our hot dog sunk so it doesn’t make sense right? 
Michael Lu: Yeah idj Idk It “sunk” 
Rachel Kosofsky: Lol ok 


Conversation:
Raj Movva: hey michael - great to have you on the floor! remind me, were you interested at all in potentially rushing a frat 
Michael Lu: Yeah def 
Raj Movva: solid dude, come thru to the ZBT rush events tomorrow so you can meet more bros and have a good time 


Conversation:
Raj Movva: hey michael, sorry i missed you today, but we'd love to have you spend more time at our events and meet more of us. tomorrow, we have a breakfast from 9am-11am, paintball from 12pm-4pm, dinner at the house (salmon) from 5:30-7:30pm, and then bowling and IHOP from 8pm-12am. i'd especially recommend bowling and IHOP if possible, its one of our signature events and a great time to have some good conversations with brothers. it was my favorite event of rush last year and the reason i joined ZBT, when i was pretty on the fence between ZBT and a couple similar frats 


Conversation:
Reid Fleishman: RIP BJD’s website 
Michael Lu: Oh no :( 
Reid Fleishman: I can just picture him so angry when he finds out and the first thing he’ll say is “Shenanigans” 
Michael Lu: Urright XD 
Reid Fleishman: did anyone respond to the thing about him that u posted in that chat that article 
Michael Lu: Yea 
Reid Fleishman: what did they say 😂 


Conversation:
Reid Fleishman: I hear the amazing voice of Barry 
Michael Lu: Yes yes yes 


Conversation:
Reid Fleishman: R u gonna teach us how to use the new solidworks cad on Tuesday or r we sticking with inventor 
Michael Lu: Likely sikidwords Solidworks Bring a laptop if possible btw I’ll discuss how the switch is  going to work But of course it depends on how many people show up 
Reid Fleishman: can the laptop be a mac? 
Michael Lu: If u have windows on it Yeah XD 
Reid Fleishman: lol ok ill install windows on in. I mean can’t we use the school comps 
Michael Lu: Not this year We don’t have the license 
Reid Fleishman: oh i see do we need to download anything before we go to school?  bc there’s no wifi for personal devices in school 
Michael Lu: Ummmmm good point Okay so I might as well do this now Go to solidworks’ website 
Reid Fleishman: unless we go to the library bc theres student wife there 
Michael Lu: And create an account and try to download the 60 day trial Whenever, Tuesday today 
Reid Fleishman: ok btw lets not use my file management solution on tuesday, just to make things simple 
Michael Lu: Yep 
Reid Fleishman: what do i put for company i just put GNSHS anyway when I launch the free trial it opens like a virtual windows machine in the web browser.  it doesn’t actually download anything 
Michael Lu: 60 day trial should be a download Did u create an account? 
Reid Fleishman: yes 
Michael Lu: How to But -> Request a Demo 
Reid Fleishman: I just did that but it says that a sales representative will contact me 
Michael Lu: Whoops Go to products -> 3D CAD Sorry about that Do you see the try now Wait nvm Hold on let me get the packet 
Reid Fleishman: lol ok ah ok u should probably post that on the robotics facebook and tell ppl to download it before coming to the cad meeting 
Michael Lu: No ur the guinea pig right now XD sry I need to know if it works On multiple devices first 
Reid Fleishman: ok 
Michael Lu: I think that’s it It’s a long download tho 
Reid Fleishman: which one 
Michael Lu: I think I went with individual 
Reid Fleishman: ok and which serial # do i put 
Michael Lu: Was it emailed to you? 
Reid Fleishman: yes there are like so many different ones so do i do all 
Michael Lu: Yep 
Reid Fleishman: ugh 
Michael Lu: The email you received Should give the codes for which ones you can download I have these installed Might be one more idk just look at the email Enter codes then submit 
Reid Fleishman: ok 
Michael Lu: If something is wrong the download exe will tell u 
Reid Fleishman: ok downloading now 
Michael Lu: Yay 
Reid Fleishman: only 356 minutes to go (slow wifi, macbook doesn’t have ethernet port) 
Michael Lu: Haha XD Youll get there 
Reid Fleishman: now it says 202 minutes all the sudden lol so it liked the codes which means u can prob let other ppl download it 
Michael Lu: That’s good Hopefully it also means I can create a new trial account 
Reid Fleishman: maybe can we get the school to buy us a linh send license 
Michael Lu: It’s probably gonna be done next year 
Reid Fleishman: so does that mean we can use sw next year?  bc it depends if next year means before or after build season I think u should post these instructions on Facebook so ppl can download it before the meeting tomorrow now that we know multiple ppl can use it 
Michael Lu: I’d prefer that ppl who come to the meeting download it TBH I’d rather not have too many people downloading solid works/getting intimidated Unless they come to the meeting 
Reid Fleishman: Yeah, But remember there’s no internet there for ppl to download it, so isn’t the point of the meeting to teach ppl how to use it 
Michael Lu: They don’t need to download it at the meeting I’m not teaching them at the meeting 
Reid Fleishman: Ohhhh ok Didn’t realize that 
Michael Lu: Lol it’s ok 
Reid Fleishman: What do I do here Should I just do internet 


Conversation:
Reid Fleishman: What are we doing with this 
Michael Lu: Hold on I’ll explain soon Setting up a lot of things rn 
Reid Fleishman: Ok How many polls r there I only see 2 
Michael Lu: I think messenger only allows one poll at once 


Conversation:
Reid Fleishman: So as I may have noticed in the group chat I am away at camp starting tomorrow until August 10th.  I cannot bring any devices there so I cannot work in CAD.  So would you be able to leave all the assignments I missed up on drive and I’ll do them when I get back? U* 
Michael Lu: Yeah ok 


Conversation:
Reid Fleishman: I’m back now so I will try to complete all the assignments within the next few days Uh oh My subscription expired so what should I do 
Michael Lu: Yeah... Same Can you try creating a new sw account With a Different email Then try to redownload the trial? 
Reid Fleishman: I tried a different email and it didnt work so I reinstalled windows and then reinstalled solid works and it worked 
Michael Lu: Oh Okay haha 
Reid Fleishman: Just a quick question.  How do u trim a part in an assemble.  For example If I wanted to trim this stock down to where my mouse pointer is how would I do that? 
Michael Lu: Use split Make a plabr Plane 
Reid Fleishman: I cannot figure out how to get to the split It seems like u can only use split when ur in a part itself 
Michael Lu: Not at home rn so I can’t be sure Open up the part then split 
Reid Fleishman: Ok so I’ll make a duplicate and then split How would I drill a hole in this stock to put in a bearing 
Michael Lu: In that flat stock? Idk if that would work in real life But regardless, Make an extruded cut 
Reid Fleishman: It’s a 1in stock 
Michael Lu: Oh lol 
Reid Fleishman: So I would have to edit the individual part again? 
Michael Lu: Yeah It’s like that in Inventor too 
Reid Fleishman: Oh There’s gotta be a better way to do that But whatever lol 


Conversation:
Reid Fleishman: I’m sorry I’m still confused.  When I open up the Assembly that I downloaded it seems like all the parts are already assembled. 
Michael Lu: Pull them apart They’re not constrained 
Reid Fleishman: Ah I see.  So I just mate those together and that’s it? 
Michael Lu: Yep So you can see how to put things together. 
Reid Fleishman: Cool. 


Conversation:
Reid Fleishman: have u tried doing this yet? 
Michael Lu: Yes Corrigan got the reply email and directions 
Reid Fleishman: so we’re able to get it for free but the school is not letting us install on the computers? 
Michael Lu: I believe so Also Corrigan got a response for a 60 day trial So we’re not sure exactly what the deal is If you could get the reply document from Corrigan you’ll have a better idea 
Reid Fleishman: oh ok.  i can talk to corrigan about it.  Saif is also looking into it 
Michael Lu: Cool thanks If it’s not possible it’s fine 
Reid Fleishman: all i care about is that i can use my skills in solid words in inventor too without much re-learning solid works 
Michael Lu: They’re definitely translatable Don’t worry 
Reid Fleishman: alright bye 


Conversation:
Reid Fleishman: I just got an email back from the solidworks ppl who I emailed last week.  I will go ahead and email them back to see if we can get solidworks. 
Michael Lu: Okay, go for it! 


Conversation:
Reid Fleishman: This week we r running sessions on each specific interest group each day, so could u run a cad informational session on thrursday?  It will only be till 3:30 at the latest 
Michael Lu: I think so I’ll confirm this week 
Reid Fleishman: Ok 


Conversation:
Reid Fleishman: U should be back at CAD 😉 
Michael Lu: Haha I’ll be back next week more 


Conversation:
Reid Fleishman: U coming  today? 


Conversation:
Michael Lu: Is robotics open rn 
Reid Fleishman: I’m not there idk 


Conversation:
Reid Fleishman: Congrats on MIT that is amazing 
Michael Lu: Lol wat 
Reid Fleishman: Don’t deny it lol 
Michael Lu: Who is spreading this information 
Reid Fleishman: Don’t worry about it 😉 Actually I’ll tell u Motch told me to put this on the website 
Michael Lu: Oh lol Yeah maybe don’t If u must :( 
Reid Fleishman: When he told me a few weeks ago I said no but then today he’s like where is it so I can’t rly not listen to him 
Michael Lu: Alright go ahead... it’s a huge oof to me tho Not blaming u But lol Big oof 
Reid Fleishman: Lol I’ll put it between reveal and finger lakes So it won’t be on top 
Michael Lu: Well 
Reid Fleishman: What was the exact date u found out 
Michael Lu: MIT and Val came out 3/14 Oh the same day Actually Then I went on to fight a bedroom fire at night lol 
Reid Fleishman: Lol 
Michael Lu: 3/14 
Reid Fleishman: What a day MIT Val Fire 
Michael Lu: Both on pi day Yup 
Reid Fleishman: And that too 
Michael Lu: Yah I think you can put it under finge flakes 
Reid Fleishman: Also what was that duel today 
Michael Lu: Very fun 
Reid Fleishman: What happens Ed* 
Michael Lu: Zizic me and Neves Poked holes in bottles And squirts each other 
Reid Fleishman: Lol But seriously u should be proud of MIT, I don’t know much about colleges but I know enough to know that it’s super hard to get into 
Michael Lu: Lol thx Reid !! 
Reid Fleishman: It was all from CAD 
Michael Lu: Haha sure XD 


Conversation:
Reid Fleishman: Just curious how possible do u think it is to try to get the school to upgrade to inventor 2020 It’s still free for educational use 
Michael Lu: Could be but I’d imagine getting on all school computers will take a while If you bring it up early enough, you could get it before summer? if not before winter 
Reid Fleishman: Ok I’ll talk to Motch about it when we get back from break 


Conversation:
Reid Fleishman: Oh is that a 🐟 I see 
Michael Lu: 🐟 


Conversation:
Reid Fleishman: Where u at? 
Michael Lu: Left 
Reid Fleishman: Can I talk to u for a sec 
Michael Lu: Yeah 
Reid Fleishman: Ok So r u gonna make like tutorial videos? For CAD 
Michael Lu: I don’t have software to edit But I can plan with y’all a video series I think we should talk tmrw 
Reid Fleishman: Well u can just like do the teaching and talking and I can edit it But ok yeah let’s talk tomorrow 


Conversation:
Reid Fleishman: Motch is leaving So can we go to library 
Michael Lu: If you guys could finish the assignment planning bullet list for tmrw You guys already have a good idea 
Reid Fleishman: Yeah we will 
Michael Lu: Of what to do 
Reid Fleishman: Were pretty much done with the rough outline If you want you can take a look at it no W It’s in the 2019 shenanigans folder 
Michael Lu: Yeah I’ll take a look when I get home from the firehouse 


Conversation:
Reid Fleishman: Did u guys go to the leadership council webpage in the apple store 
Michael Lu: Ummm no Idk 
Reid Fleishman: I can tell someone did 
Michael Lu: Oh lol 
Reid Fleishman: We’re u in garden city? 
Michael Lu: Nah 
Reid Fleishman: Ok nvm Just trying to see how creepy I can be 
Michael Lu: Lollll Oh interesting 


Conversation:
Michael Lu: Oh boy Lakeville? Or middle school 
Reid Fleishman: 6th grade 
Michael Lu: Interesting 
Reid Fleishman: i have them of all the seniors or most of them 
Michael Lu: Oh haha Blackmail I see 
Reid Fleishman: 😉 


Conversation:
Michael Lu: Oh boy 


Conversation:
Michael Lu: Thank u sir 


Conversation:
Michael Lu: Eyyy 
Reid Fleishman: Also how u doing on those cad videos 
Michael Lu: Starting it today Will try to record lesson 1 by end of the week 


Conversation:
Reid Fleishman: How you doing on the first vid 
Michael Lu: I’ve been running into a technical difficulty Where Inventor won’t startup Been trying to open for the past two days Going for a reinstall today 
Reid Fleishman: Ok Does it give an error or just doesn’t open at all? 
Michael Lu: I think it’s because I had 2018 installed before It opens the loading window 
Reid Fleishman: Ah ok 
Michael Lu: But never gets past And Inventor never shows up on the task bar 
Reid Fleishman: Is 2018 uninstalled too? 
Michael Lu: Yes 
Reid Fleishman: Ok 
Michael Lu: But autodesk desktop was not 
Reid Fleishman: So i guess try to uninstall everything again So I assume no progress was made on the video 
Michael Lu: Nope I’m trying to get it done today When I get home 
Reid Fleishman: Ok 
Michael Lu: Fire school is over So I should be able to roll out videos 
Reid Fleishman: Do a test of the recording with ur voice before the real one Just to make sure it all works with the audio and stuff 
Michael Lu: Haven’t done a test but I configured OBS 
Reid Fleishman: K Record it 1080p 60 FPS if possible 
Michael Lu: Exporting as MOV files just for ur Mac Yeah I got it at 1080 60 
Reid Fleishman: K U can also just do mp4’s since I think they’re faster and smaller Macs work with those too 
Michael Lu: Mov is higher quality tho 
Reid Fleishman: True Ok so do those then 
Michael Lu: Can I record everything in one go 
Reid Fleishman: Sure 
Michael Lu: And then u cut out some parts to make it a watchable length 
Reid Fleishman: If you mess up just redo that part in the same take and I’ll just cut out the mess up 
Michael Lu: Ok everything works I’m recording tonight 
Reid Fleishman: Sweet When ur done just upload all the footage to the drive Tomer Folder* 
Michael Lu: Can u look at Litty’s OBS Test In the server How’s the Audio! I don’t have a great mic I can try to look for one 
Reid Fleishman: Ok let me check it Yeah the audios  fine But why is the video so laggy 
Michael Lu: Is it? It could just be Inventor 
Reid Fleishman: Yeah inventor is laggy in ur video 
Michael Lu: Oh yeah it’s rlly laggy 
Reid Fleishman: Why 
Michael Lu: Lemme look at video settings 
Reid Fleishman: Ok Maybe also check inventor’s settings Like maybe tone down graphics quality or something But you should probably make sure it’s not laggy for the actual tutorial if possible 
Michael Lu: It works better once FPS is down to 30 Lol sry my computer isn’t too beefy 
Reid Fleishman: Ok then do 30 FPS Do another test then put that on server for me to see 
Michael Lu: K it’s in there 2019-06-30 
Reid Fleishman: Much better But also do u notice how it like doesn’t fill the whole screen 
Michael Lu: Yah My output is set to 1920x1080 
Reid Fleishman: So I assume ur monitor is less than 1080p 
Michael Lu: Yeah lemme see if I can find my base resolution 
Reid Fleishman: Yeah try to find that then I guess u can output the obs to that If not it’s not the end of the world bc I can just crop the black space 
Michael Lu: Alright fixed In the server 
Reid Fleishman: Ok yeah looks much better 
Michael Lu: I’m gonna start recording U can delete those test vids 
Reid Fleishman: I think you’re good to start So did u finish the first recording 
Michael Lu: Still working on it Abt halfway 
Reid Fleishman: Nice 
Michael Lu: It takes much longer than expected Can I move the video files to the server 
Reid Fleishman: How big are they? 
Michael Lu: For u to pick them up Lemme check A bunch of video clips Each abt 1 megabyte I can share what I have rn 
Reid Fleishman: Oh ok that’s like nothing Then yeah just put it in a folder on the serve R I was gonna say if they’re like over 10 GB then they will slow down the server 
Michael Lu: Only occurs with your server but not local save 
Reid Fleishman: Hmm Never seen that before Try reopening Or re-logging into the server 
Michael Lu: How do I religious in Relogin 
Reid Fleishman: Just delete the shortcut 
Michael Lu: Ok Still problems encountered 
Reid Fleishman: Ok just save locally for now 
Michael Lu: It’s for the video tho Should I not touch upon the server at all During the series? 
Reid Fleishman: Ok hold on with that Record something else I’ll take a look when I get home in a few hours 
Michael Lu: I’ll just do a local save in the tutorial for now 
Reid Fleishman: Did u try restarting onvenot Inventor How bout this save it locally then transfer it to the server Then open it on the server and try saving it That should work 
Michael Lu: Well The point is to save it the first time On the server in the video I’ll just do it locally for now 
Reid Fleishman: Ok 
Michael Lu: Ok I’m moving thr lesson 1 video to the server Find it under my LEADERS folder for Litty Ling 40 MB total The first clip is 1intro Then just go by abc order Such as 1b1 -> 1b2 -> 1c1 -> 1c2.... You might have to cut out some slip ups to make the video cohesive Lmk if u need anything Fixed Another team wants to join our program 
Reid Fleishman: Ok just got home I’m gonna start putting the footage together Which team is that? 
Michael Lu: 2874 2875* Idk Their mentor emailed me Maybe we can give access to tutorials in a separate GC? As well as assignments But ur not rlly obligated to grade the Or provide server access But sharing with them would give a huge PR boost for awards 
Reid Fleishman: Yeah they can’t get server access 
Michael Lu: That’s fine 
Reid Fleishman: But yeah that would be cool We can share the videos with them 
Michael Lu: I’m thinking make some sort of group with just them 
Reid Fleishman: We can put them on our website or something 
Michael Lu: And just share tutorials and assignments Yeah The only thing is just the parts library 
Reid Fleishman: We can zip it and 
Michael Lu: Needs to be shared 
Reid Fleishman: Give it to them that way 
Michael Lu: Yup Can they all still use ur autodesk account to install? 
Reid Fleishman: Sure 
Michael Lu: Alrighty I’ll forward u the email 
Reid Fleishman: I was actually playing around with a website thing for cad And I made a template 
Michael Lu: Looks good! 
Reid Fleishman: Ok I’ll start populating that as well with our videos Also did u figure out that error yet Where r u trying to save it in the server 
Michael Lu: Anywhere in the server I’ll try again tonight 
Reid Fleishman: Did u try restarting inventor 
Michael Lu: Not yet 
Reid Fleishman: Try that Restarting always works Also maybe the computer too 
Michael Lu: True true 
Reid Fleishman: Ok just finished editing the video It looks very good For the saving the part, I guess just try again with the server 
Michael Lu: Ok 
Reid Fleishman: https://www.youtube.com/watch?v=eWavdil1Kno&feature=youtu.be Ok this is the almost finished version 
Michael Lu: Looks good! 
Reid Fleishman: Thx I’ll just record myself saving a part bc it works for me Ok, that is what I did.  I will post it to the classroom and website today Ok so do u think you’ll be able to record a few more tutorials this week? 
Michael Lu: Prob 
Reid Fleishman: Also if u watch the video I ended up getting that error too It must be some issue with inventor 2020 So I figured out how to fix it (it’s not the best way) and I explained it in the video 
Michael Lu: Yeah I moved my file I’m gonna try again when I record the next tutorial 
Reid Fleishman: Ok So far we have one completion for the first one Andrew Dea I’m gonna take a look at his in a bit 
Michael Lu: Yep I got the email Ambitious kid 
Reid Fleishman: Yeah He completed it like within 2 hours 
Michael Lu: Lol Lesson 2 files Under my leaders folder 
Reid Fleishman: Great!  I will edit that tomorrow Ok done editing assignment #2 Should I post that one as well? 
Michael Lu: Wait a day or two 
Reid Fleishman: Ok So for #3 I think all the lesson would be is you explaining how to read a drawing You can just explain this one And then the students can just cad this from the drawing And we can make the hatch grabber a bonus 
Michael Lu: Ok 👌 Sounds good Can U resends the image Can’t view 
Reid Fleishman: It’s under my folder on the server under assignment #3 


Conversation:
Reid Fleishman: Ok I’m gonna post assignment #2 today 


Conversation:
Michael Lu: what do you want me to go over in the drawing 
Reid Fleishman: Just kinda how to read it I guess Like explain what the dimensions mean Explain that when a circle is dimensioned it’s to the center of the circle Explain that the “R” stands for radius 
Michael Lu: i mean in real life CADDers never receive the blueprint they make the blue print 
Reid Fleishman: Well how else would they know the dimensions on how to CAD this lol 
Michael Lu: hand drawing lol 
Reid Fleishman: Well Let’s just give them this for now 
Michael Lu: alright 
Reid Fleishman: They’re gonna freak out with a hand drawing lol 
Michael Lu: good point don't think we need an entire video maybe in the GC assignment just add some notes for what the different symbols mean 
Reid Fleishman: Well can u just do a rly quick like couple min video Prob better if they hear you explaining it 
Michael Lu: alright, but don't make this part of the tutorial eries because they're not rlly learning anything related to using Inventor 
Reid Fleishman: Ok.  I’ll put it on the website but not as a lesson I’ll just put if you need help reading a drawing click here to access this video 
Michael Lu: sounds good they're cadding the aluminum arm from last year right 
Reid Fleishman: Yeah The drawing file should be in my assignment #3 folder 
Michael Lu: do you know what the * is next to .1630 
Reid Fleishman: no clue ignore it 
Michael Lu: ok video 3 done check my folder for clips also for lesson 4 
Reid Fleishman: Nice 
Michael Lu: there's a part where we demonstrate constrains in real life with two blocks and use tape and glue to portray flush and mate, respectively you have better video cameras so can u do that part i don't have any good cameras or camera stands 
Reid Fleishman: I don’t have any either lol I just always borrow deeps and Saif’s 
Michael Lu: i guess maybe saif can do it 
Reid Fleishman: Ok Can u ask him? 
Michael Lu: yeah i'll do it in our CAD Cave group chat 
Reid Fleishman: K In the meantime you can work on the other parts of the vid 
Michael Lu: yep 
Reid Fleishman: Can u post as much as you have done with #4 by tonight bc I’m leaving for my program at Penn tomorrow and I want to get as much done as possible before that (I will have to edit the remaining ones there tho so it will take a bit longer for me to do that) 
Michael Lu: k i'll try my best 
Reid Fleishman: Thx Just whatever u have done by the time u go to sleep lol 
Michael Lu: #4 should be done also if u don't mind opening the CAD Files for #4 and testing if they work i have a bunch of saving errors so i want to make sure they can be opened by students 
Reid Fleishman: Yeah it opens So r these blocks gonna be what the students are assembling?  Bc ik the assignment was to give them parts to assemble 
Michael Lu: umm maybe i'll make something a bit more complex 
Reid Fleishman: Ok I guess you can just make some more complex parts and then we’ll tell the students to assemble them however they like as long as they use all the different Constraints and offsets and stuff 
Michael Lu: where should i put these parts 
Reid Fleishman: Your folder is fine 
Michael Lu: ok make sure u put that in the assignment where to get the files 
Reid Fleishman: Yeah 


Conversation:
Reid Fleishman: How’s #5 going 
Michael Lu: Very long Done 1/3 Halfway thru going over all the parts 
Reid Fleishman: Ok Lmk if you need help with anything 
Michael Lu: Maybe start planning out the other lessons Outline format Especially the drawing one 
Reid Fleishman: Ok if I can find some free time while I’m at Penn I’ll work on that 


Conversation:
Michael Lu: First half of five is done All the parts are briefly reviewed 
Reid Fleishman: Ok nice 
Michael Lu: For some parts (such as mechanum and Omni wheels) the explanation would be helped by a video Like some explanations are bad with just words So feel free to edit in supplementary explanations or video demonstrations of the part 
Reid Fleishman: Wait did u not show them all of cad? 
Michael Lu: I do But CAD can only do so much 
Reid Fleishman: Oh ok 
Michael Lu: Like how to you demonstrate an a mechanum wheel drive train moving around 
Reid Fleishman: Ah ok I can find footage of that online From other teams 
Michael Lu: Yeah there are some parts where my explanation is meh 
Reid Fleishman: Ok 
Michael Lu: So definitely add vids if u find it necessary 
Reid Fleishman: I’ll try to figure something out 
Michael Lu: Pls delete empty video clips folder in lesson 5A And rename “CAD Tutorial Lesson 5A” (which has all the files) “Video Clips” Server is giving me an error Lol thx 
Reid Fleishman: Lol it was giving me an error too bc I was trying to look at it too 
Michael Lu: Loll 
Reid Fleishman: It doesn’t work with 2 ppl at the same time 
Michael Lu: Yeah I closed everything now 
Reid Fleishman: I can’t delete it It says it’s in use Hold on a few let me connect to my server admin account 
Michael Lu: Oh dear 
Reid Fleishman: Then I can do whatever I want ;) Ok it should be good now 


Conversation:
Reid Fleishman: Did u ever email that team back who wanted to join our cad summer program? 
Michael Lu: I forwarded them to you And told them that you’d set them up I thought I told u this 
Reid Fleishman: Oh ok, I will try to set them up I didn’t realize u told them that Do I just use the email address that u sent me 
Michael Lu: Yep You could just send them the assignment list and the video links 
Reid Fleishman: Yeah I’ll just send them the link to the website Also to the parts library 
Michael Lu: Yep 
Reid Fleishman: Ok I’ll do that later today Also are we responsible for giving them our inventor accounts 
Michael Lu: Yeah prob 
Reid Fleishman: Or should I tell them to make their own inventor account 
Michael Lu: They might not know how Idk up to your 
Reid Fleishman: Bc ik ours is like wacky with licenses (it’s like way overused) 
Michael Lu: Maybe use another email 
Reid Fleishman: Ok I’ll create another email address I was talking to someone at my Penn program who has an Frc team and they use fusion 360.  Just curious, do u know anything about that? 
Michael Lu: Lol nope 5B done 
Reid Fleishman: I will try to finish a and b this weekend 


Conversation:
Reid Fleishman: I can just record a quick video on how to troubleshoot the constraint errors since saif is not responding I have a bit of time tomorrow But how exactly do you trouble shoot them besides just kinda deleting ones around the one that’s causing an error and then redoing them Also I finished 5a and 5b and I can just add that to 5b 
Michael Lu: Honestly it’s very situational And it’s mainly just deleting constraints, which I went over 
Reid Fleishman: Ok, then we probably don’t need to have it in a video 
Michael Lu: Yeah if anything A power point is fine 
Reid Fleishman: Ok Also I’m about to post a long thing I wrote about saving your work often I hope that finally gets ppl to save Once and for all 
Michael Lu: Yep 
Reid Fleishman: Also I put a section of myself talking about some stuff related to the parts library and a few other things in the beginning of 5b 
Michael Lu: Yep that’s fine 
Reid Fleishman: Ok I put the lock collars I will republish it to the website 
Michael Lu: 6 should be done 
Reid Fleishman: I probably won’t be able to release it until next weekend I’m very busy this week But #5 should keep ppl busy We can still see ur addres s 
Michael Lu: Dan Dam 


Conversation:
Reid Fleishman: I got an email back from that person Should I forward it to ur school email so u can see it or does that not work anymore? 
Michael Lu: What did it say That’s fine no need to forward 
Reid Fleishman: Although what exactly does she mean by the last line in the 1st paragraph? 
Michael Lu: Maybe compare submissions? Maybe this person isn’t a mentor but rather a team member 
Reid Fleishman: Maybe I DJ Idk* 


Conversation:
Reid Fleishman: Visiting colleges in Boston and I passed by mit 
Michael Lu: Nice nice! 


Conversation:
Reid Fleishman: Apparently it was Sarah that made that tape measure get stuck 
Michael Lu: Oh hahahaha lol 


Conversation:
Robert Cunningham: Ok, my SMS is fucked for unclear reasons Anyway, let's set up something recurring Maybe Thursdays at 4:15p? 
Michael Lu: Yup sounds good what abt the banana lounge? 
Robert Cunningham: Let's do it See you soon 


Conversation:
Michael Lu: 18.06 today? 
Robert Cunningham: Banana lounge? 


Conversation:
Robert Cunningham: I've got office hours 4-5, do you want to do 5p in the banana lounge? 
Michael Lu: Sure 
Robert Cunningham: Fake news Professor is out of town I'm available at 4:10 if it works for you 
Michael Lu: yup yuup 
Robert Cunningham: here~ no rush, obv 


Conversation:
Robert Cunningham: This, but for real this time :) 
Michael Lu: haha i don't think he released the PSet toh tho 
Robert Cunningham: Ah shit, ok I guess no need to meet, then I'm squeezing my butthole for this test Should be interesting 
Michael Lu: yep saem there esems to be consensus among students too that he's ass at teaching 
Robert Cunningham: I'm confused All the sudden there's math in 1806 I thought this was a social science where we just like Philosophised about vectors and observed them in their native habitat in Julia 
Michael Lu: I hate philosphical math teachers I had one in 8th grade for my "accelerated math class", and we scored lower on average than the other classes on the NY state math finals 


Conversation:
Robert Cunningham: Heya, are you still in 18.06? 
Michael Lu: Hahaha no i switched into 18.03 
Robert Cunningham: 2 smart 5 me 
Michael Lu: Yeah I miss psetting with ya Maybe next semester Our classes will overlap more (And they’ll be good classes) 
Robert Cunningham: Wouldn't that be amazing 


Conversation:
Michael Lu: Did Zolot send a check in email to you 
Robert Cunningham: No, I think that was randomly matched! I got one from a chaplain 
Michael Lu: Oh interesting haha 


Conversation:
Michael Lu: Yeah Zolot offered to check in if needed Was wondering maybe if you wanted We could do a virtual “zoom dinner” Since we never got to it during the semester 
Robert Cunningham: I'm sort of inclined to punt for now and do it in person next semester Since I feel like these things are a lot more fun in person But it'd be fun for you and me to catch up sometime over the next few days, if you have time 
Michael Lu: Yeah that’d be dope When r u available 
Robert Cunningham: lots of availability this weekend what time do you usually get up? 
Michael Lu: Hahaha 10 am or later Depends on the night Would be down to do either Saturday or Sunday this week 
Robert Cunningham: sunday 11-1130? 
Michael Lu: Sounds good 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Robert Zheng: Oh hi Happy New Years too I thought you'd be on skype So how ya doin 


Conversation:
Robert Zheng: Holy moly I never knew you read HOMESTUCK 
Michael Lu: ? what's that 
Robert Zheng: ... Well frick...its just you kinda referenced it on your comment on my new profile pic 
Michael Lu: ? 
Robert Zheng: Or maybe I have the wrong person Oh wait It's just that you referenced it without knowing Jade is one of my profile pic's character's friend who has called him "so cooool" 


Conversation:
Michael Lu: do you know the math HW for 3/4/16? 
Robert Zheng: What Isn't that today 
Michael Lu: i mean the one he assigned today due monday 
Robert Zheng: Numbers 24-28 on the sheet due yesterday 
Michael Lu: okay thanks 


Conversation:
Michael Lu: Okay, so now you decide to delete your post. 
Robert Zheng: Yeah cuz Sammy asked me to 
Michael Lu: congrats. 
Robert Zheng: Fuk u Numbnuts 
Michael Lu: Of course, because it's obviously our fault. 
Robert Zheng: Who is "our" 
Michael Lu: the "Numbnuts" 
Robert Zheng: Wait what That's an actual group of some sort ? I just came up with the insult on the spot Reeeaaallllllllyyyyyyyyy 
Michael Lu: Okay, thanks for the insult then. 
Robert Zheng: Well shit time to never speak of this again 
Michael Lu: Okay... 


Conversation:
Robert Zheng: Sup Michael It's my birthday and I forgot to invite u since I haven't seen u online or in person for a while It's gonna be this afternoon at my house at 1 Lake Road S 
Michael Lu: Okay happy birthday 
Robert Zheng: Come if u want to 
Michael Lu: Okay 


Conversation:
Michael Lu: Yo do u want part time software work Some guy messaged me on LinkedIn and he is looking for someone to develop an app for him Do u want a referral? 
Ryan Lee: Yeah that'd be great! 
Michael Lu: Do u have linked in 
Ryan Lee: Yup 
Michael Lu: Can u send the link over Also do u know swift/android java 
Ryan Lee: Yup 
Michael Lu: Cool 
Ryan Lee: Swift, react native, etc https://www.linkedin.com/in/ryanlee7132/ 
Michael Lu: give me a pitch of ur experience in software dev so i can give a kickass referall how long have u been programming for 
Ryan Lee: Full-stack developer with additional experience in UIX, design, and network architecture. Worked as a backend engineer at a game dev studio, built cross-platform applications for two nonprofits, and worked on apps with React Native and Android Studio. 
Michael Lu: dope how many years 
Ryan Lee: 3 
Michael Lu: so you have prior work experience? 
Ryan Lee: Worked at MindIsle Games on a mobile game called Fourzy 20 hrs a week for 3 months 
Michael Lu: Dope do u care abt getting paid? 
Ryan Lee: Preferable 
Michael Lu: Ok no guarantees but I’ll try to muscle some money out of this guy His “budget is small” 
Ryan Lee: He can pay a fixed rate for the project, instead of hourly if he wants 
Michael Lu: would suggest updating your linked in profile and adding any software experience before this dude checks it It’ll make u more legit Also good to have before u job hunt in the future I’m deadass working on ur referral rn lol 
Ryan Lee: Thanks I think I can import my old profile 
Michael Lu: Make sure ur app dev mindisle thing gets into ur LinkedIn, that’s a rlly competitive edge Also could u send me ur email for the dude 
Ryan Lee: Too bad I don't have my h2hacks email anymore lol ryanlee7132@gmail.com 
Michael Lu: sent eom Brandon Burke will hopefully get back to you soon He should be legit, and his project seems aight and dope 
Ryan Lee: Thanks for the help Updated my linkedin 
Michael Lu: dope GL on college decisions and lmk if u need anything else regarding this job shit or any job shit in the future Get ur ass prepared 
Ryan Lee: Nice Check out my LinkedIn now lol Finished it do you have a screenshot of the project details or his initial message to you? 
Michael Lu: "Hello Michael,

My name is Brandan and I am looking to find a student-app developer to work on a protect. It is an app similar to Uber but within the beauty industry. Do you have any students that you would recommend?" 
Ryan Lee: So the update They need me to do all the development in 10 weeks. Full stack -- design, programming, etc, and I'd be working on this by myself It's a pretty cool idea so I think I'm gonna accept the offer 
Michael Lu: Dope 


Conversation:
Ryan Lee: Yo just wondering, how's MIT I see you got an internship already lol 
Michael Lu: Aight Hard Fun 
Ryan Lee: Lmao I bet you're gonna get easy job offers at FAANG when you graduate 
Michael Lu: Hahahaha one would hope How is ur software stuff doing 
Ryan Lee: Yo I got the UI all done Wanna see? 
Michael Lu: Sure Sounds dope! 
Ryan Lee: Took a long ass time but next im gonna work on the Postgresql and oauth 
Michael Lu: Sounds sick What’s their app Supposed to do He only mentioned Uber for beauty Whatever that means 
Ryan Lee: Yeah basically Barbers come to you So you can order some beauty services and stuff I'd describe it on my resume as building a service and delivery platform for the beauty/comestics industry where professionals can offer their services and network with each other It's a mixture of Uber/instagram 
Michael Lu: Interesting 
Ryan Lee: Bc they want a global feed feature with posts and following users and stuff As well as having Barbers and makeup people coming to you 
Michael Lu: So have they just developed the app so far or are they looking for VC funding at all? Like have they spoken to any potential clients? As well? 
Ryan Lee: They've formed a LLC 
Michael Lu: Ah Classic LLC 
Ryan Lee: Unfortunately they're not really the startup type guys 
Michael Lu: Wdym Lol 
Ryan Lee: I'd describe this as a small business They don't know how to launch a startup 
Michael Lu: Most ppl don’t 
Ryan Lee: They don't even know how to do funding rounds 
Michael Lu: I mean if they’re an LLC Hahah most people don’t 
Ryan Lee: They just want to start marketing this after I'm done And that's their launch lol 
Michael Lu: Yeah well “software startups” are very ambiguous in their legal definition From what I’ve seen they can range anywhere from A hackathon project To an actual corporation Also I’ve heard that LLCs don’t get nice treatment from VCs 
Ryan Lee: Yeah It's true Honestly I don't think these guys are gonna kick off 
Michael Lu: Are they paying you? 
Ryan Lee: They seem amateur And not really 
Michael Lu: Oh lol Could be worse 
Ryan Lee: I'm going to the career fair at my college this September To get a real internship 
Michael Lu: Well what I will say in my experience with internships Is that you need to bang out the fake ones Before you can get the real ones Especially as a freshman So doing “work” in high school always helps Because you can always make it look “real” 
Ryan Lee: Yeah I'm planning to leverage my hackathon experience and projects, and my high school "work" experience to help me get the internship 
Michael Lu: Yep that’s how you do it 
Ryan Lee: Since a lot of CS majors haven't done shit before entering lol 
Michael Lu: At least getting your foot in the door with an interview Sometimes true 
Ryan Lee: how'd you land your thing with ibm? 
Michael Lu: It’s an MIT specific program Like only MIT students apply 
Ryan Lee: Paid? 
Michael Lu: Yeah So basically The month of January is like A period where you can do whatever you want at MIT one of the options is to do an Externships So a lot of companies, each with an MIT alumn take MIT applicants And you get screened and interviewed before they choose who they want 
Ryan Lee: Dang Pretty nice I'm actually curious how we're gonna do in the industry in the future I'm planning to do co-ops and summer internships every year 
Michael Lu: Yeah that’s an option Where are you going btw next year Do they allow co ops? Because I know some schools don’t 
Ryan Lee: I'm going to RIT 
Michael Lu: Nice nice! Congrats Do they let you co-op? 
Ryan Lee: It's actually one of their main things 
Michael Lu: That’s dope 
Ryan Lee: They require students to co-op to graduate 
Michael Lu: That’s good 
Ryan Lee: https://www.rit.edu/co-op People usually coop every year at RIT 
Michael Lu: Interesting Do they have any travel abroad programs? I’d suggest doing that at least once 
Ryan Lee: The coop's are paid too, and yeah I'm pretty sure they do 
Michael Lu: Dope Yeah I’m sure you can land some good offers with ur resume 
Ryan Lee: Yeah good thing about cs is that you don't need to go to a big name school to get a good job 
Michael Lu: Yeah CS is one of the most flexible industry areas A good chunk of CS employees don’t even have a CS degree 
Ryan Lee: You'd definitely get a lot of offers though, you got the name recognition plus the resume are people at your school usually like that? like industry-focused 
Michael Lu: A lot are Because a lot of people are CS so it goes hand in hand But a lot of people like to do fun stuff over summer and winter breaks Like study abroad Campus research Or take classes 
Ryan Lee: Sounds pretty cool you busy with anything rn? dont wanna bother you too much lmao 
Michael Lu: Haha not much to do with online classes 
Ryan Lee: Oh yeah, our graduation, prom, and everything is cancelled rip 
Michael Lu: That sucks lol 


Conversation:
Ryan Lee: Yo check out the app I built for those guys https://photos.app.goo.gl/WBDAS4dG9TyhXyS1A it's almost done and by may 11 I'm gonna work with them to publish it on the appstore 
Michael Lu: Good shit my dude Is this the same app idea? 
Ryan Lee: Yup How's your ibm internship going? 
Michael Lu: Oh that ended a while ago lol 
Ryan Lee: Ah what r u doing now then 
Michael Lu: Oh like this summer? 
Ryan Lee: Yeah 
Michael Lu: I’m working for some company called ABB Doing some power supply shit 
Ryan Lee: Lit 
Michael Lu: That gets sold to other companies So they can run servers and factories 


Conversation:
Michael Lu: the place I'm working at rn is using a node js backend very annoying 
Ryan Lee: I use React and firebase Don't need a backend ;) 
Michael Lu: lol yeah I heard firebase is OP how does it work I know ur team was using it at MIT blueprint 
Ryan Lee: Database, authentication, everything u need Just make an API call 
Michael Lu: you still need backend code right? 
Ryan Lee: No React has a firebase library You can make the rest api call with the client sdk from your front-end 
Michael Lu: how do you do backend logic 
Ryan Lee: JS 
Michael Lu: sounds like firebase is a serverless backend hosting service? 
Ryan Lee: Well it's on the cloud 
Michael Lu: yup and they only host backend Node JS code? 
Ryan Lee: It's not cloud deployment 
Michael Lu: but it hosts your backend in the cloud, no? 
Ryan Lee: No you don't need a backend I call the Firebase functions directly from react 
Michael Lu: and those firebase functions are written in JS? 
Ryan Lee: yarn add firebase yeah 
Michael Lu: dope 
Ryan Lee: Yo do u know React state? Yo my code base for the app is huge 33 files, 1897 lines of code 
Michael Lu: Dam lol 


Conversation:
Michael Lu: a "
В стране, управляемой автократии, с полностью порабощенного прессы, в период отчаянной политической реакции, в которой даже малейшая порождением политического недовольства и протеста преследуемого, теория революционного марксизма вдруг пробилась в цензуру литературы до того, как правительство поняли, что случилось, и громоздким армия цензоров и жандармов открыли новый враг, и бросилась на него." A valid point, one not commonly taught in schools, don't you think? oh crap wrong chat 


Conversation:
Michael Lu: 6 bags my man 6 bag 
Ryan Shum: $29 
Michael Lu: >:( 


Conversation:
Michael Lu: lol saaaaad when did you join this facebook 


Conversation:
Michael Lu: Eyyy make sure you do the GCN certification by Tuesday 
Saad Satter: Oh snap I forgot, thx 
Michael Lu: PS it's not helpful at all 
Saad Satter: Lol 
Michael Lu: don't worry JUST DO IT 


Conversation:
Saad Satter: Mr. Ling I have crucial business to talk with you. If you choose to accept it's a lot of work, if you choose to decline this conversation never happened. Would you like to hear it out? 
Michael Lu: tell me the premise tomorrow in soc i gotta sleep now 
Saad Satter: Probably would take a lot longer to explain than a few minutes in soc. But if you wish Btw that meme was copyrighted  I heard the coolest man on earth made it  And gn Just letting you know that the subject has less to do with me and more about Devan 
Michael Lu: what about it 
Saad Satter: I'm going to try to break it down as easily texting allows I guess I'll start from the beginning that Devan wants to help the world and he is asking for people to join and help him to do that 
Michael Lu: ???? 
Saad Satter: Sounds far fetched He wants a group to start a company and soon gain enough money to have political influence.  A side result would be us with a lot of money, a lot of work, and a lot of time thinking. But the top one percent didn't wake up one morning to change the world. It took all the effort one man can offer. Tbh I don't think the goal will be reached I just thought it would be fun I highly doubt you are interested in this stuff. And wouldn't be surprised if you said no. But let me know what you think about it. Btw us 3 isn't the limitation. I want to bring as many people from the school possible  (suitable people) 
Michael Lu: what kind of company 
Saad Satter: That has not been decided 


Conversation:
Saad Satter: So wondering do you want to go through with this or not
 
Michael Lu: to be honest no but if you tell me the type of business i might be interest 
Saad Satter: Well what type would you be interested with 


Conversation:
Saad Satter: The business plan so far, make an app, try to gain enough money on that and then head to the stocks market. 


Conversation:
Michael Lu: ummmm i know this is kinda late sry but Is it possible to revise the QA so that the Answers are like, one to five short words this can be a matter of flipping answer choices with questions. Ex. Who was the leader that released Nelson Mandela? F.W. Deklerk Instead of who is fw deklerk blah blah blah nvm, i'll do it I'll share the official question sheet tonight 
Saad Satter: Well listen you don't have to do it alone. If you want I'll just reword my 15 and give it to you back either tonight or tomorrow And tell Jon to do his 
Michael Lu: i did 
Saad Satter: Ok 
Michael Lu: can you jump on the sheet now? i shared it on google docs bro Why was US hesitant to interfere in Rwanda? check choice c for that question on the sheet you shared with me from notability lol 
Saad Satter: Lol 


Conversation:
Michael Lu: do you know where the soc final is? and the math too? 
Saad Satter: I thought that the soc. Was at the east gym And math too Ik bio is west gym 
Michael Lu: ok thanks1 btw, ms aguado got the the link; the view count went up by 1 
Saad Satter: Lol nice 


Conversation:
Michael Lu: how was math extra help 
Saad Satter: It was ay okay I mean if you can do all the problems he wrote on the board in extra help you were set Like did you do his juice problem that was on the board. 
Michael Lu: ya 
Saad Satter: That was the hardest one he had in the box. So I think your set 
Michael Lu: box? :| 
Saad Satter: Box of questions. 
Michael Lu: XD 
Saad Satter: Lol triggered 
Michael Lu: alright, thx saad good luck tmrw 
Saad Satter: No problema, gl 


Conversation:
Michael Lu: The original creation of Anish Inc. = 
Saad Satter: Lol Can I ask somethinf Something* 
Michael Lu: ye 
Saad Satter: I can get to the highschool tomorrow, but can I trouble you for a carpool to HHH and back. If you are not able to its ok Thx fam 
Michael Lu: np 


Conversation:
Saad Satter: Yo litty, can you show me a pic of number 8 in test one of quarter 2 for math. I got structure points off and I want to see what it's supposed to be 
Michael Lu: Lmao but I got off for structure too Supposed to be work from top to bottom 
Saad Satter: Are you serious I drew arrows to the left 
Michael Lu: Ik It's bull 
Saad Satter: 2.5 points man 2.5 that will never come back 
Michael Lu: 1.25? 
Saad Satter: Actually it was 1.5 See now I can't do math. I got 2.5 for the question but 1.5 off 


Conversation:
Saad Satter: We need you at robotics 


Conversation:
Michael Lu: can you do me a favor? You have Autodesk Inventor 2017 right? I mean download the IPT file and export it as an STP file and bring it to school thx 
Saad Satter: I'll see what I can do 👍 


Conversation:
Saad Satter: Yo dude u awake 
Michael Lu: yes... that's why I'm online? 
Saad Satter: Lol, Can u send me pics of the answers of the math test in Feb 8 like the 1st test of the quarter I have to hand in my test corrections still :( Thx fam 
Michael Lu: Np 
Saad Satter: Btw fair warning Ashwin is gonna hammer u and John for chem book and lab I didn't know u can increase the size of those things Damn, I'm a noob 


Conversation:
Michael Lu: Where are you guys? 


Conversation:
Michael Lu: mr chugh forgot the hw right? 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Never interrupt your enemy when he is making a mistake. - Napoleon 
Saad Satter: Either that or its just what we learned today there really isn't anything new it's just the same thing as yesterday but looked at differently 
Michael Lu: no 4th period got HW 
Saad Satter: Oh damn 
Michael Lu: not that we'd do it anyways XD 
Saad Satter: I was just about to say that 


Conversation:
Michael Lu: Yo sad Saad* How many ppl came to ur scouting meetin 
Saad Satter: Very funny Harvard. Litty* Which meeting are u talking about 
Michael Lu: The after school one 
Saad Satter: Before the trip? 
Michael Lu: Yeah 
Saad Satter: A decent amount. I would say 15-20. Maybe more 
Michael Lu: Holy crap saaaad Ur popular 
Saad Satter: ? Why u ask 
Michael Lu: To see how enthusiastic the kids are 
Saad Satter: Also u should know that I put down in the post that it is essential for kids to come if they want to be on the trip. Which I think gathered more people. 
Michael Lu: Oh Dammit 
Saad Satter: I don't think many people read that part tho. Looking at the people who came 
Michael Lu: XD 
Saad Satter: Is there a reason why ur asking now? 
Michael Lu: Cad Meeting 
Saad Satter: I saw that, but scouting and CAD are not the same. And the timing of the post is important 
Michael Lu: Wdym 
Saad Satter: Like I posted mine prior to trip. Everyone is hyped Now everyone is lax, and don't care 
Michael Lu: Good point 
Saad Satter: And people don't see the importance in CAD as much as in scouting because they are afraid of the learning curve. So they may disregard it all together. 
Michael Lu: Another good ⚫️ 
Saad Satter: And the fact that the new switch to solid works isn't appealing cause it cost them actual money. Inventor only costed time. 
Michael Lu: Haha I guess you haven’t figured out the free trial 
Saad Satter: No I found the 60 day But I'm not getting it cause ik that I won't be using it all the time. 
Michael Lu: Lol oof Never mentioned solidworks tho 
Saad Satter: No it didn't. But something to look out for. Just cause kids come, doesn't mean u will retain them 
Michael Lu: Depends on who comes 
Saad Satter: I'm expecting some power points, and like a trailer video for the meeting 
Michael Lu: You didn’t make a trailer for the scouting meeting So nah 
Saad Satter: Well scouting isn't intimidating And it isn't computerized 
Michael Lu: How does a trailer/ppt relate to this 
Saad Satter: How else are u gonna present CAD to those who don't know And how are u gonna catch people who hardly care 
Michael Lu: Because I’m not looking for inexperienced robotics ppl to show up The people that will show up/join CAD will already know what it is 
Saad Satter: Oh. So like the 2 other members 
Michael Lu: No, builders and freshman know what CAD is 
Saad Satter: Ok so the sophomore white kids or the 2 freshmen who actually care 
Michael Lu: That’s already an adequate size 
Saad Satter: Yea Ok, gl with that. At least I'll be there 
Michael Lu: A lot of teams function with < 5 CAD ppl A lot of good teams 
Saad Satter: Describe function. 
Michael Lu: Function = they built a robot that beat our sorry asses at Curie 
Saad Satter: Do they CAD after the robot is built or before 
Michael Lu: Before idc Ofc* 
Saad Satter: Ok, well I wish u luck. If u only need 3 people I think it can be done 
Michael Lu: Thanks I really appreciate it Btw Tell Neves I said hi And then type “Sorry, I typed this message in the wrong chat.” He’ll get a good kick out of it 
Saad Satter: Let me get this straight. U want me to write "Litty says hi" and then write "sorry...." 
Michael Lu: If not then choose the latter It’s an inside joke 
Saad Satter: Ok but u want me to mention u specifically 
Michael Lu: Sure 
Saad Satter: Done 
Michael Lu: XD cool 


Conversation:
Saad Satter: Hey litty, how's your summer going. I was wondering if it's a problem if I learn inventor instead of solidworks Cause I think I'm starting to get a little bit of inventor and I had it installed already 
Michael Lu: Both are fine I think if you save it as the right type of file It might be transferable across softwares 
Saad Satter: Ok, is the school getting solidworks 
Michael Lu: If you want, i can give you a solidworks demo if you ever are curious I need to settle that once school starts 
Saad Satter: Ok, and I'll take u up on that solidworks thing. For now I'm making a drive train on inventor 
Michael Lu: Lmk when u ready 
Saad Satter: Ok Thx 
Michael Lu: It should be on google drive So you can check it if you want (Shared on google) 
Saad Satter: Ok 


Conversation:
Saad Satter: I went to the robotics drive but I don't see any place for any CAD stuff. Do you know which folder it's in 
Michael Lu: Not in robotics drive I shared a google docs 
Saad Satter: I got it Thx 
Michael Lu: Yup np 


Conversation:
Saad Satter: Are you going to the Reveal Video on Saturday morning, deep's driving. 
Michael Lu: Prob not 
Saad Satter: K 


Conversation:
Michael Lu: Sir A rundown of what happened yesterday At the meeting? 
Saad Satter: Neves posted a run down in discord It's in the updates 


Conversation:
Michael Lu: Sir a little help in 2 and 3 
Saad Satter: You have the same 3 as I do. But 2 is tough I don't know 2 
Michael Lu: Send an SOS to your squad 
Saad Satter: I could but they didn't start and won't start till tomorrow afternoon 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Saad Satter: Yea i know. I checked our design. It was 3 ft and 11.5 in 
Michael Lu: Haha lol 
Saad Satter: Like the air duct design at least 


Conversation:
Saad Satter: There's no way that's tom 
Michael Lu: I think it is 
Saad Satter: He went to Steven's institute of technology. Not too shabby tom 
Michael Lu: He works at 🅱️ala 
Saad Satter: What's Bala 
Michael Lu: Idek 
Saad Satter: Should I ask him about it tomorrow 
Michael Lu: Sure U creep 
Saad Satter: What? You found it 
Michael Lu: No Neves did Of course 
Saad Satter: Did he really? 
Michael Lu: Of course 
Saad Satter: Ig I should expect that by now I tried searching him. It says I need an account to view it 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
Saad Satter: Ok tomorrow, you come at 2 to help with the wire sleeves 
Michael Lu: 2:00 meaning I’ll be over there eventually Meaning I’m here now 


Conversation:
Saad Satter: Are u already there 
Michael Lu: No lol What happened at robotics yesterday 
Saad Satter: Absolutely nothing. Deep and neves  spent the entire time putting LED on 
Michael Lu: Lol Lol 
Saad Satter: Reid found the full vid 
Michael Lu: Atta boy Reid 
Saad Satter: Where is your female to female connections For the bumper switches 
Michael Lu: You have to cut the bumper switch wires And solder the wires of a female connector to then Then I did not make any fe female female 


Conversation:
Michael Lu: Lmk what happens at today’s meeting 
Saad Satter: Yo, you should have came in and helped the hatch squad on CAD. Much struggle there 
Michael Lu: Was busy I do cad work period 1 tho 
Saad Satter: Ok but hatch group is not period 1. Well u will figure it out. 
Michael Lu: Why are they on CAD! ?* Floor pickup? 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Yeah I’m doing that period 1 with cool Cole 
Saad Satter: Ok well something went wrong with the measurements apparently. Idk... Maybe get Zizic and tell him everything he needs to know to build the floor pickup. 


Conversation:
Michael Lu: Did y’all start 


Conversation:
Saad Satter: Founder of Andy mark 
Michael Lu: Nice 
Saad Satter: How's MIT 
Michael Lu: Nah 
Saad Satter: Feels bad man, at least GIT is there 


Conversation:
Michael Lu: Take pictures during opening ceremony 


Conversation:
Michael Lu: Hey Do you have your go army shirt from Hofstra from last year? 
Saad Satter: No 
Michael Lu: Lol dw bout it 
Saad Satter: K 


Conversation:
Saad Satter: Are you good to come. Should we pick you Up? If so what is the address 
Michael Lu: Yeah what time u guys going Make sure you don’t park in the fire zone 
Saad Satter: When can we pick you up 
Michael Lu: R u guys going already 
Saad Satter: Not yet. We gotta wait for KT 
Michael Lu: I’ll be done around 4:45? Lmk when KT is done 
Saad Satter: Ok. We will probably get you first We almost there 
Michael Lu: Where The firehouse? 
Saad Satter: Yes We are in front 
Michael Lu: Lol K I’ll be out soon 
Saad Satter: Ok 
Michael Lu: Please don’t park in front/in the fire zone 
Saad Satter: We are to the left from the front Red Fat cah 


Conversation:
Michael Lu: Saad What day are we leaving for Detroit? 
Saad Satter: Tomorrow 
Michael Lu: Lol Lol nah what day are we leaving actually tho 
Saad Satter: 23rd 
Michael Lu: Wait rlly? What day are practice matches 
Saad Satter: 24th I just want to go official. Some of the robotics kids are going to Texas for senior trip over the summer. What are your thoughts and would you like to join 
Michael Lu: Who 
Saad Satter: So for now I've talked to my parents and I'm good, neves is good, Jay is good, Aaron Lee is probably good, and deep is good (if Aaron comes then we won't go with deep), John is probably good as well And zizic can do what he wants cause he makes his own dough 
Michael Lu: Wait when is this 
Saad Satter: So most of us has permission to go. We need to set on who is coming and then a date and everything else 
Michael Lu: Depends on when 
Saad Satter: Like how restrictive is your schedule Because most of us flexible except for deep but who cares about him. 
Michael Lu: Idk when u guys thinking of doing this 
Saad Satter: Let's say early August It can be mid July or even the week between prom and graduation. Probably not in June but you get the idea 
Michael Lu: Yeah it depends On the date I’ll get back to you 
Saad Satter: Ok. Lmk, don't start telling others cause not everyone knows about everything. So I'm kind of keeping somewhat of the organization 


Conversation:
Saad Satter: Explain your escape blunder. Now better than later 


Conversation:
Saad Satter: How much is sushi palace 
Michael Lu: Idk $10 per meal 
Saad Satter: That's what I like to hear 


Conversation:
Saad Satter: Do you want to watch endgame again with me and Zizic and JPP. You were  one of the original 4 in robotics  so I was just wondering 
Michael Lu: Errr Maybe If u invite neves 
Saad Satter: I did 
Michael Lu: What did he say 
Saad Satter: Maybe 
Michael Lu: I’ll go if he goes I guess 
Saad Satter: Neves says he wants you to go. But he himself cannot go 
Michael Lu: Dafuq Lol what day I guess I’ll go I don’t rlly wanna watch it again tho TBH Do I have to go 
Saad Satter: I could try and blow him off but it's gonna put me in quite a bad spot. 
Michael Lu: Why do y’all need me? 
Saad Satter: You know what I'll try to just blow him off. It's fine. Zizic said no 
Michael Lu: Ok 👌 Just say u have APs 
Saad Satter: The things I do for you guys 
Michael Lu: Lol what am I supposed to do lol Cancel a gathering I was never invited too? By him 
Saad Satter: Yea exactly 
Michael Lu: Haha 
Saad Satter: I'll give u his number 
Michael Lu: Saaaaaaddddd give a good excuse and he won’t blame you Jeez 
Saad Satter: Yea ok. Whatever I'll figure it out. 


Conversation:
Saad Satter: Did you really have to tag me It's embarrassing enough that shifa tells everyone about it 
Michael Lu: Big lol 
Saad Satter: Did you post that on confessions 
Michael Lu: No You’re not even going bro 
Saad Satter: Yea but it's just a bit shady that something like that was posted now 
Michael Lu: Dude ur not even going with a freshman 
Saad Satter: No one is... 
Michael Lu: There’s prob someone Idk 
Saad Satter: Alright Now Jeffery is asking about it There is no good explanation to why you tagged me 
Michael Lu: To make a joke That’s a pretty good explanation 
Saad Satter: I don't think that's enough 
Michael Lu: Ok But it is 
Saad Satter: You just had to tag me 
Michael Lu: Yeah because itd be funny Lol you make jokes about ppl all the time A joke is a joke Saad 
Saad Satter: Whatever. I just wanted this to go away 
Michael Lu: Haha ok 


Conversation:
Saad Satter: Me and John have been talking and basically we got a few questions 
1. Do you think now that those two are dating the dynamic of the group is changed 
2. Is John and I stuck to being in deeps car since he is in NHP
3. Is Miriam gonna have to join in on our hangouts 
Michael Lu: 1. Eh not rlly
2. Well it’s more practical but no?
3. She can 3. But no 
Saad Satter: Ok. Out of the 3, me and John are more worried about numero 2 Cause deep in the car said he is gonna be the NHP driver from now on and you know how much me and John loves deep 
Michael Lu: Well now that deep Lost an option Again XD 
Saad Satter: Wdym? Cause Miriam is with Aaron? 
Michael Lu: Yeah 
Saad Satter: Yea he was low key butt hurt in the ride 
Michael Lu: Haha thank fod God 
Saad Satter: John was kinda weird too not gonna lie. 
Michael Lu: Yeah Big lol 
Saad Satter: He kept saying it doesn't bother him at all. But everyone else was kinda shocked about it and didn't see it coming 
Michael Lu: Sameee will Lol 
Saad Satter: Also like they are both into it. But I think Miriam was the main puppet master in arranging it Which I didn't expect either. Also low key wondering if neves is dating Sarah 
Michael Lu: Wouldn’t be surprised if Miriam wore the pants 
Saad Satter: That's what I like to hear. No sexual stereotypes 
Michael Lu: 👏👏 there we go progressive Saad 
Saad Satter: But I'm still a firm believer of a women's place in the kitchen Jk 


Conversation:
Saad Satter: WONJIN 
Michael Lu: Agree 


Conversation:
Saad Satter: Do you like the shoe with wings And the track lines 
Michael Lu: Yeah 
Saad Satter: Ok I'll color it then And are you ok with any color for FINISHED 
Michael Lu: Just have it he white 
Saad Satter: Pl Ok What about the track lines Like the lanes 
Michael Lu: Fuck Sherlock what 
Saad Satter: What 
Michael Lu: Make it look like a track Red lanes white lines 
Saad Satter: Ok We are putting the poster near the train station. Just pick it up when u need 


Conversation:
Michael Lu: Is robotics still open 
Saad Satter: We are playing frisbee outside The room might be open 
Michael Lu: Where outside 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Where Phipps? Lol wait for me whilst I go 
Saad Satter: Ok 
Michael Lu: Phipps tennis court right 
Saad Satter: Basketball court 
Michael Lu: O lol rite 


Conversation:
Michael Lu: Is this funny or interesting or stupid 
Saad Satter: Lol Funny and stupid 
Michael Lu: wby funny Why funny 
Saad Satter: Cause I saw the before pic so I know how it's being done 
Michael Lu: O well fuck Why is it stupid 
Saad Satter: Idk just like seems like your posing for nothing 
Michael Lu: It doesn’t seem like I’m leaning on anything? 
Saad Satter: Ok if I factor in the before pic it's funny. If I don't it just seems like a pose 
Michael Lu: O lol So it doesn’t seem like I’m leaning on anything You don’t get the leaning vibe? 
Saad Satter: Like it seems like that's the goal but it's possible that ur just posing 
Michael Lu: Lol ok What abt this one 
Saad Satter: That one looks like your leaning on the screen 
Michael Lu: Is that better? 
Saad Satter: What's your goal here Humor 
Michael Lu: An interesting photo That’s somewhat funny 
Saad Satter: Hmmm. This is just my opinion. But either first or second pic would get that funny factor and possibly interesting. The third looks like a standard screen lean photo. 
Michael Lu: Ok ok A 👌 


Conversation:
Saad Satter: Just to be clear, you aren't coming Sunday right. I mean I'm driving neves and Jay. So you can tag along if you want 
Michael Lu: I can’t make it I have VFD training every Sunday 
Saad Satter: aight 


Conversation:
Michael Lu: Hey SS When we did the plasma cutter To what diameter did we shrink the holes on CAD before exporting as DXF 
Saad Satter: Uh, I want to say .16 It could have been .19 or .125 
Michael Lu: Or .195 Or .18362828 
Saad Satter: Uhh I mean what's the actual hole diameter 
Michael Lu: This bitch look familiar? 
Saad Satter: That's a beauty Gets me going every time Hey... it's not my fault that Corrigan wanted to over engineer the thing 
Michael Lu: So ima just say when exporting to DXF Make holes .15 Is bigger better 
Saad Satter: Ok 
Michael Lu: Or smaller Fuck the diameter of small hoes is .125 
Saad Satter: I think smaller is better. And if it doesn't work then make it bigger Cause u cant go the other way 
Michael Lu: True true It’s like getting a vasectomy Small snips first 
Saad Satter: There is no second try with that one 
Michael Lu: Yep 
Saad Satter: Remember, measure twice and cut once 
Michael Lu: That’s what the suicidal kids say all the time One cut is all they need if they’re skilled Because they’ll never get a second chance for the next cut 
Saad Satter: If they use a second cut. Then they did something wrong 
Michael Lu: Dude 
Saad Satter: Yo 
Michael Lu: Date this meme Rate Sushi 
Saad Satter: Uh its aight 
Michael Lu: Fucking hell 
Saad Satter: Almost a giggle 
Michael Lu: Ur a tough nut to crack 
Saad Satter: U have no idea how tough my nut is Why Tryna impress a girl Cause this ain't the way 
Michael Lu: Yeah u wish 
Saad Satter: Tryna impress a guy? Ok. U do u 
Michael Lu: Sure let’s go with that 
Saad Satter: Wow I think gloria would it funny. But she finds most things funny 
Michael Lu: Tbh Girls have lower humor standards 
Saad Satter: Except when we have our twisted humor 
Michael Lu: All my guy friends think I’m a dipshit for humor But in my yearbook Shit ton of girls think I’m funny 
Saad Satter: That's a fact Ok 
Michael Lu: 1 saad chuckle = a girl dies of laughter 
Saad Satter: Sounds about right 
Michael Lu: Fuck u and ur steel nuts 
Saad Satter: But I have like a range of humor. From dark and twisted stuff to like stupid stuff Like I love this meme 
Michael Lu: I don’t U weird ass 
Saad Satter: Ur a tough nut to crack Although no one appreciated our sarah and neves joke. I mean miriam would not like it and aaron is dating miriam and neves at this point. Zizic backed off. 
Michael Lu: Oh Sarah found out abt it lol 
Saad Satter: How 
Michael Lu: Idfk 
Saad Satter: Dammit Aaron 100 bucks it was aaron who told miriam who told sarah Wait how do u know that sarah knows 
Michael Lu: She messaged me the photoshopped message I made I guess I didn’t delet in time 
Saad Satter: Oh Well 
Michael Lu: Oh well 
Saad Satter: Its fine. Gotta make ur own fun in life. Have u hungout with anyone from the group recently 
Michael Lu: I was with Erick and deep and Enoch Last week I think Tbh a lot of the planning happens on snap chat And then the discussion of the hangout occurs on messenger So lol I’m always late to the game 
Saad Satter: I mean the group kinda split up Cause some people had problems with others And I don't mean between deep and non deep people. I mean others 
Michael Lu: Yeah duh Oh wait I heard abt John and Miriam? Like John made her upset or something 
Saad Satter: Oh yea But that was different So basically john has a problem with aaron. And miriam asked why john was avoiding her. And john said he was avoiding aaron not her. And she was upset that aaron was being targets But yes some people have problems with aaron. Some with deep. Some with neves 
Michael Lu: I heard Aaron was because of prom 
Saad Satter: Yea that was the start 
Michael Lu: Then what 
Saad Satter: And just got worse from there I mean. You don't have a problem with aaron. So idk if you really need to know this 
Michael Lu: I mean Ur probs r my probs Besides ur unusually stiff balls 
Saad Satter: Well, it's not entirely my problems. I just know about others and how its there's. But if you have a good relation with the 3 I mentioned. Then keep it ig. If you really want to get in on this. I can only say in vague ish terms 
Michael Lu: Dam So basically deep Aaron and neves R no bueno! ? 
Saad Satter: I mean deep you know 
Michael Lu: And all three also happen to be in a relationship Lol 
Saad Satter: Wait is deep and vivian serious 
Michael Lu: Idk that’s besides the point 
Saad Satter: But yea, main idea is that the 3 are no bueno 
Michael Lu: Why Is it bc of their dating life 
Saad Satter: Uh, that's a part of it? I think it has to do with how their personality changed due to it 
Michael Lu: Oh How do They change U mean they care more abt Their girls So they sideline us 
Saad Satter: So I won't say who said what 
Michael Lu: Lol obviously either u or John 
Saad Satter: Actually not me 
Michael Lu: Keerthi cant speak He doesn’t speak 
Saad Satter: I just hear it from others Besides John 
Michael Lu: So that narrows it down to the other brown man John 
Saad Satter: It doesn't matter who 
Michael Lu: True 
Saad Satter: But like they say that Neves ego grew a lot since dating life and he also has everyone in the group "worshipping him" (I don't think I worship him but ok) and they find it kinda annoying 
Michael Lu: I haven’t hung out with him in a while Yeah ppl def change when they get a gf It’s like going from bronze league to silver 
Saad Satter: And aaron acts more like an ass hole. In short Aaron to me personally was only an asshole when it came to rides. He always made me ride with deep and he made me feel like living in new hyde park was a disability. Like he was forbidden to go there 
Michael Lu: I mean gas money tho Idk 
Saad Satter: Ok. I drive to great neck all the time 
Michael Lu: Or he didn’t understand how much u hated deep 
Saad Satter: One time I confronted him about it He let me ride with him to the beach After that, no more 
Michael Lu: Yeah I remember the beach rides lol 
Saad Satter: And he forgot about keerthi on beach day. I reminded him apparently. I don't remember but its possible Also someone said that aaron always only cared for himself at the end. 
Michael Lu: Lol have u been talking to Gloria abt this? 
Saad Satter: No 
Michael Lu: Oh lol 
Saad Satter: Why 
Michael Lu: Idk she thinks Aaron is a terrible person sometimes 
Saad Satter: Ha Well ig that's one more Actually no that makes sense 
Michael Lu: Idk 
Saad Satter: I mean none of this really affects you ig. 
Michael Lu: Well yeah because I haven’t been hanging out with neves or Aaron Last time I saw them was toy story 4 
Saad Satter: I mean it's just people are having trouble getting along with those in relationships I suppose 
Michael Lu: Wouldn’t be surprised Relationships fuck up friendships 
Saad Satter: That's unfortunate Have you heard Like aaron and miriam were saying how they could see themselves getting married 
Michael Lu: 👀👀👀 
Saad Satter: Yea they've been dating for like 2 months And aaron said he would transfer to Tuffs 
Michael Lu: Ballsy ass move 
Saad Satter: Yea idk. They got real serious real fast 
Michael Lu: Well I guess we’ll see how long distance treats them 
Saad Satter: I don't even know how sarah and neves are really doing. All I know is that neves is a bank Broadway Musicals for date Money draining 
Michael Lu: Wtf U deadass! I mean he has a job $13 an hour at least 
Saad Satter: Useless job 
Michael Lu: Hey man Cash is cash No matter how it’s acquired 😏 
Saad Satter: Cash is cash. If you have it. Not if u spend it 
Michael Lu: Lol true 
Saad Satter: And his job is dependent on deep. 
Michael Lu: No it’s at parkwood 
Saad Satter: Oh really 
Michael Lu: Lol u dumbassss 
Saad Satter: He changed it? 
Michael Lu: Yurrr No he never got deeps thing I’m pretty sure 
Saad Satter: HAHAH He still makes more money than me :(. But I don't got to spend money on relationships 
Michael Lu: True He actually goes broadwAy? 
Saad Satter: Ye 
Michael Lu: Who’d u hear that from 
Saad Satter: Apparently one day. That's all he talked about Not saying 
Michael Lu: We Wow Wait Does he pay for both tickets 
Saad Satter: I hear that's a possibility 
Michael Lu: Wow What a champ Taking a hard ass hit In the wallet 
Saad Satter: Apparently he had his own "depression funds" and they running low now 
Michael Lu: Dam 
Saad Satter: I mean at this point I just steer clear from all 3. 
Michael Lu: Yup 
Saad Satter: But do what u want. Idrc. Like this group has more drama than any other friend group I ever had And I'm rooming with aaron and neves 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Saad Satter: Yo neves needs help Isn't that just rad(r^2+4) 
Michael Lu: Try it 
Saad Satter: You saved this poor man I'll send the video 
Michael Lu: Lol very cute Here’s mine 
Saad Satter: Wtf are u doing? Watching people in the laundry room 
Michael Lu: No he was my temp roomate 
Saad Satter: Lol 
Michael Lu: But now I have two new ones 
Saad Satter: That guy got out quick 
Michael Lu: No I left him To move to a different floor 
Saad Satter: Oh lol Was that really necessary 
Michael Lu: Yes 
Saad Satter: Ok 


Conversation:
Saad Satter: Your boi needs help with math Also are u coming for thanksgiving Keerthi said it should be right but it's coming out wrong. 
Michael Lu: It should be fucking right 
Saad Satter: Well webassign disagrees 
Michael Lu: Well tell them suck my dick 
Saad Satter: Hard to suck something that doesn't exist LOLOL 
Michael Lu: Try doing the separately With respect to the y axis And then adding them up To get a net signed negative area? Integrate each function separately Then add 
Saad Satter: Hmm sounds like that should work Also are u coming during alumni day Also keerthi wants to know ur major 
Michael Lu: Maybe And comp sci 


Conversation:
Saad Satter: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Michael Lu: Sorry, I typed this message in the wrong chat. 
Saad Satter: Keerthi will be waiting for that workout regiment And when we hear back from sarah. I'll let u know 
Michael Lu: Wtf 
Saad Satter: What Sarah shamah 
Michael Lu: Lol ok 


Conversation:
Saad Satter: Playing for u 
Michael Lu: Go fuck yourself Lol Actually go fuck urself 
Saad Satter: Why This is how u know we great friends 
Michael Lu: Mother fucker lol What 
Saad Satter: No nothing. You called so I wanted to return the favor 
Michael Lu: Fuck u Bich 
Saad Satter: Love u too Tell Simon I said hi 
Michael Lu: Funny Weirdo 
Saad Satter: The second S name will be Scott S G like Scott Goodman 
Michael Lu: Dood S2 is Simon My roomate likes mariachi music btw 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Saad Satter: Yello 
Michael Lu: Is the squad busy rn 
Saad Satter: Uh, KT is asleep and aaron stepped out. I think neves is nearing sleep. Why what's up? How do? And that one 
Michael Lu: Hold on I’ll get back to u in an hour Do u still need help 
Saad Satter: Yeah Plz 
Michael Lu: Ok for the first one Did u set the gradients equal to 0 
Saad Satter: I did But I dont think I did it right 
Michael Lu: Okay hold on I’ll use my nspire Ur derivatives look correct 
Saad Satter: Well that should have been the hard part.  Now it's just system of equations But I dont get the right answers 
Michael Lu: 3 pairs to try? Wait nvm 4 
Saad Satter: Yea I'll try them 
Michael Lu: x=-sqrt(6)/2 y=0 x=0 and y = -sqrt(2)/2 x=0 and y=0 x=0 and y=sqrt(2)/2 x=sqrt(6)/2 y=0 Fuck lol that’s five Do u know how to do the second derivative test 
Saad Satter: Yea the determinant right 
Michael Lu: Yeah fxxfyy-fxy^2 or whatever 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: For the second question Fuck you what were you going to type Lol 
Saad Satter: Oh idk 
Michael Lu: Oh lol For the second question There an algebraic way to do it But it takes a long ass time So just use ur calculator Unless they want u to do it algebraically 
Saad Satter: Algebraic 
Michael Lu: R u fucking serious Like actually you have to do it algebraically? 
Saad Satter: Ok how do u do it with calculator 
Michael Lu: Wait do u actually need to learn it algebraically tho 
Saad Satter: Uh Its like a summation or something But I dont think its gonna be tested Let's use calculator for now 
Michael Lu: what kinda calc do u have 
Saad Satter: CSS CAS 
Michael Lu: in case they test it anyways go to new doc lists and spreadsheets 
Saad Satter: Wait a sex Sec 
Michael Lu: The fuck you want lol 
Saad Satter: No I'm just getting my charger For my calc Then 
Michael Lu: Ctrl +doc Data and statistics 
Saad Satter: What the 
Michael Lu: Click on that shit And select x Fuck send a pic of ur table Title ur shit bro 
Saad Satter: Ohh Gotcha 
Michael Lu: Do u have a plot 
Saad Satter: Yeah 
Michael Lu: Menu -> analyze -> regression -> show linear Yeah fuck yeah good fucking job 
Saad Satter: Lol Thx bby 
Michael Lu: U better get that fucking shit right If it doesn’t work lmk 
Saad Satter: Yea I'm starting to enter the values now. How did u do the system of equations 
Michael Lu: Calculator Fuck algebra Basically solve the two equations when they’re set to 0 Idk how the fuck to do it by hand 
Saad Satter: So u just set them equal? Cause like by hand its fucking cancer 
Michael Lu: Yeah that shit is 
Saad Satter: And no calculator on test 
Michael Lu: Fuck that That’s above my pay grade Can u factor anything 
Saad Satter: I factored out the e^1-whatev and canceled them out. But then I got stuck Ok the regression line worked What did u get for your z values for those numbers 
Michael Lu: Lmao what 
Saad Satter: Like I need an x,y,z point 
Michael Lu: Fuck I ain’t doin that shit Plug it in urself bitch Lmao 
Saad Satter: I did It still says its wrong 
Michael Lu: Every single one? 
Saad Satter: Well I tried one of them 
Michael Lu: Well try the others first 
Saad Satter: The 0,0 was right 
Michael Lu: That’s it ? 
Saad Satter: Ok wait another worked Maybe I did the first one wrong Idk my larger y value seems wrong 
Michael Lu: M shit saad suck my dick 
Saad Satter: Dont tempt me 
Michael Lu: Flip ur x and y For the shit that’s wrong x = 0 y = +-sqrt(2)/2 
Saad Satter: Lol Look at that Beauty 
Michael Lu: Yeah fuck yeah saad Now go read this shit if u want to algebraically do linear regression 
Saad Satter: Lmao How do u plan to do this on tests if u use the calculator 
Michael Lu: Wdym 
Saad Satter: Like does ur teacher give easier questions than these to do by hand on an exam 
Michael Lu: Idfk 
Saad Satter: Or can u use a calculator on ur test 
Michael Lu: No calc 
Saad Satter: How often do u have a test 
Michael Lu: 3 tests One final 
Saad Satter: Oh Ig that makes sense. I get 2 tests and a final 


Conversation:
Saad Satter: Saad set your nickname to Litty Ling. Yo litty I got a calc question. Just in the set up Is this the right set up 
Michael Lu: I’ll get back to u later 
Saad Satter: Plz sooner than too later Hw due at 4 lol If you cant it's fine 
Michael Lu: Lol I might not be able to before 4 
Saad Satter: Oof. Aight that's fine, I'll figure something out Doing some work rn. Just calling to chat? 
Michael Lu: Lolll yeah I’m bored It’s fine you can do ur work 
Saad Satter: Ok. I mean when I'm done I'll check in with u. If u dont go to sleep 
Michael Lu: Lol sure 
Saad Satter: Do you know how to wireless connect to a robot 
Michael Lu: What kind of robot And what kind of connection 
Saad Satter: Arduino Also how do u do the code 
Michael Lu: Bluetooth? WiFi? 
Saad Satter: Radio signal? So ig wifi We are using this nrf chip 
Michael Lu: Radio ain’t wifi https://www.amazon.com/WayinTop-NRF24L01-Transceiver-Regulator-Compatible/dp/B07PBBC4H9/ref=sr_1_10?keywords=nrf24l01&qid=1572074658&sr=8-10 


Conversation:
Michael Lu: Lmao 
Saad Satter: Yea we a bit busy But I'll call ya later 
Michael Lu: Is neves busy 
Saad Satter: Yes 


Conversation:
Saad Satter: Wanna hangout today John can drive And keerthi and enoch are free Like when u come home 
Michael Lu: Yes 
Saad Satter: Aight When will u be home 
Michael Lu: 9pm 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: Or 8:30 ish Depends on commute 
Saad Satter: Ok I think we are gonna do 9pm. But john is gonna confirm later 
Michael Lu: Ill lyk If I arrive earlier 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: What abt neves and Aaron 
Saad Satter: I think they have their own plans With deep 
Michael Lu: Smh 🤦‍♀️ Lol ok 
Saad Satter: Well idk about neves I think neves is just gonna hang with deep based on what he kinda said in other chats And I gotta a personal vendetta against Aaron. Like before I was ok like whatever. But aaron has made personal attacks And I'll tell u about it later 
Michael Lu: PAUSE KAITLIN TUNG Lol 
Saad Satter: LMAO u just found out 
Michael Lu: U told me abt her But I didn’t know this guy Would bring her along to a robotics reunion??? 
Saad Satter: Long story Good one for tonight 
Michael Lu: Yes please Look up Jody military slang And think abt Chris lei 
Saad Satter: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can we do a group Star Wars screening 
Saad Satter: Yo when do u come baxk 
Michael Lu: Friday Prob in the afternoon Hurry up and type the msg bitch I don’t have all day 
Saad Satter: You know what Nvm then 
Michael Lu: Wow 
Saad Satter: Nah I kid. Uh 
Michael Lu: Is this a gay thing 
Saad Satter: Ok so the thing is. John me and justin come home early so we booked tickets for the 20th like 12pm. I dont know if there are spots left 
Michael Lu: Is that why it s taking so long Oh lol 
Saad Satter: Wow 
Michael Lu: Fucking hell 
Saad Satter: What an ass Well 
Michael Lu: Aight aight 
Saad Satter: We can see if there's a seat open still 
Michael Lu: Is this like 
Saad Satter: But idk if ur coming 
Michael Lu: Noon 12pm 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Because might not be possible 
Saad Satter: Ok Yea that's what john thought So yea I'm sorry dude 
Michael Lu: Nah it’s aight 
Saad Satter: I mean we will hangout in general all break so we got time. 
Michael Lu: Yup 


Conversation:
Saad Satter: Yo litty when are u coming tomorrow 
Michael Lu: idk 
Saad Satter: Aight 


Conversation:
Saad Satter: Oh nice 


Conversation:
Michael Lu: Dood what’s the plan for tmrw 
Saad Satter: Tbh idk We gonna try and go for the city Anthony, me and Jeff are free tomorrow Maybe jen Answer quick u bitch 
Michael Lu: What time Bitch 
Saad Satter: Dont know yet But are u available U know what ur in 
Michael Lu: Yeah available the entire fucking day 
Saad Satter: U better be 
Michael Lu: My unemployed ass is so available It’s ready to accept anything that comes its way 
Saad Satter: I'm sure ur ass accepts anything anyday 
Michael Lu: Fucccckkkk So me u Anthony Jeff and maybe Jen? What abt John Manopanmoabdoidjsjsudibil 
Saad Satter: And jkwong John is gonna be at the city but with family friends 
Michael Lu: So if we run into him We have to beat him up 
Saad Satter: There u go U can neves if he wants to join. If u want 
Michael Lu: Dude He already said no to watching Star Wars with me 
Saad Satter: Lol 
Michael Lu: So I told him 
Saad Satter: U did? 
Michael Lu: I’m 2 for 3 this semester for movies 
Saad Satter: Let me guess no 
Michael Lu: Didn’t tell him abt city no U ask 
Saad Satter: Oh ok Sure Aight I'm gonna ask jay too Cause why not 
Michael Lu: Lol what if deep gets invited by either of those two 
Saad Satter: I dont think he will 
Michael Lu: Lol aight 
Saad Satter: Want me to invite deep 
Michael Lu: If u want Lol 
Saad Satter: I'm good 
Michael Lu: Lmao aight 
Saad Satter: I'll let others do it If he comes he comes. 
Michael Lu: That’s what Neves said 
Saad Satter: Like u would know what neves says Yo do u have a frisbee 
Michael Lu: No not rlly Maybe like a small shitty one From smoky mountains But nothing good 
Saad Satter: Right ok I'll keep asking 
Michael Lu: What 
Saad Satter: Me and justin are gonna have lunch At like 12:30 
Michael Lu: What time for Star Wars 
Saad Satter: Idk if justin will do star wars. His eyes are bothering him 
Michael Lu: Lol aight 
Saad Satter: But I'll watch it with u 
Michael Lu: Ask neves again 
Saad Satter: I liked the movie I texted neves. I'll let u know if he responds Neves said no Also are u gonna meet with us for lunch 
Michael Lu: prob can't 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: 4 pm Star Wars! ? 
Saad Satter: Sure When are u pulling up to town I got the legend jkwong here 
Michael Lu: 3:00? I have to do something at the firehouse 
Saad Satter: Where u at 
Michael Lu: Walking to chipotle 
Saad Satter: Ok Me and justin are around chipotle 


Conversation:
Michael Lu: dude BDubs tuesday? 
Saad Satter: Tomorrow? What time 
Michael Lu: idk ask zizic prob around lunch or early dinner 
Saad Satter: Wait who is organizing this 
Michael Lu: nobody i prob could ask in the citi gc so zizic brought up the idea at the city 
Saad Satter: Why is deep coming? 
Michael Lu: idk 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: Wya beech 
Saad Satter: On our way Bech 10min 


Conversation:
Saad Satter: Do you wanna visit the highschool 
Michael Lu: Can’t i have to go to flushing in the afternoon 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: Hey tell Mitch Motch I said hi and that I saw him at the house fire last night 
Saad Satter: No 
Michael Lu: Lol u bitch U better <3 How was the visit Bitcggggggshahsgh 
Saad Satter: It was nice Going back on kickoff 
Michael Lu: Aight aight 


Conversation:
Michael Lu: yo how long does it take to ship Vex parts? 
Saad Satter: Lol why 
Michael Lu: also what are the costs and shipping times of pneumatics 
Saad Satter: Are u back in MIT 
Michael Lu: yeah 
Saad Satter: Rough Well why do u need to know 
Michael Lu: for a personal project do u know the answer bitch 
Saad Satter: Ofc u are Well assuming it's in stock Then about 2 weeks 
Michael Lu: 2 weeks for vex???? 
Saad Satter: U can speed ship it for 2 days But that's gonna cost u 
Michael Lu: how much extra $ 
Saad Satter: Depends on the amount of items I think I believe one time the shipping costed Corrigan over 70 bucks for 2 day delivery 
Michael Lu: is it a flat fee 
Saad Satter: U have to remember. This time of year everyone is ordering from everywhere 
Michael Lu: that's true shit what abtg mcmaster carr 
Saad Satter: Probably faster But McMaster carr is more like to buy bolts or tools or more basic stuff 
Michael Lu: what abt stock 
Saad Satter: Like sheets of metal 
Michael Lu: structural components or nah? should i just use wood? 
Saad Satter: Idk what ur doing 
Michael Lu: canu call rn 
Saad Satter: I can call in like an hour. I'm out rn doing family shopping 
Michael Lu: Ok bitch call in an hourrrr 
Saad Satter: Bitch I call when I wanna call 
Michael Lu: U better 
Saad Satter: Which will hopefully be an hour from now 
Michael Lu: hey bitch check it out on ur phone also when the fuck r u done with ur shopping 
Saad Satter: Ik he didn’t It says micheallu2019 
Michael Lu: fuck 
Saad Satter: Ok here voice call 
Michael Lu: Now? 
Saad Satter: Yeah! 
Michael Lu: Wait what’s ur phone number 
Saad Satter: Do u not have my number 
Michael Lu: M my phone was stolen over the summer 
Saad Satter: I just texted u 
Michael Lu: https://jhn2019.github.io/mywebsite/#/ 
Saad Satter: You put too much work into that 
Michael Lu: lol 
Saad Satter: He hates u 
Michael Lu: yeah probs but i'd actually make a website for him 
Saad Satter: Especially cause neves would never use H as his middle name 
Michael Lu: Yeah it’s Tyler Jonathan Tyler neves 
Saad Satter: Yea Heh tylwr What a let down Wanna continue the call I'm free 
Michael Lu: Uhh hold on for a sex Seccccc* 


Conversation:
Saad Satter: Yo, is there anything else that can be caded. Cause I'm done with the scissor lift 
Michael Lu: Not that I can think of rn 
Saad Satter: Ok 


Conversation:
Michael Lu: https://www.youtube.com/watch?v=-6cb78KOQyI 
Saad Satter: That's pretty accurate To the size we got going on Like its comparable 
Michael Lu: https://www.amazon.com/Hobbypark-HDR315M-Digital-Torque-Mouting/dp/B01H6IR7T0/ref=redir_mobile_desktop?_encoding=UTF8&aaxitk=6s3dIbRX7lBDtlWUYNi8GA&hsa_cr_id=9176210210601&ref_=sb_s_sparkle_slot good deal 
Saad Satter: The stall torque is at about 13kg Not bad Solid price 


Conversation:
Saad Satter: Lmk when u got some time Cause I started cading the pieces but im just doing them from memory Also.  The robotics arm with 2 servos and 3 degrees of motion. Like to make other degrees of motion so far either we use small pistons or use some material science and hope it works. 
Michael Lu: Aight aight I’ll lyk when I’m free I’m gonna call in a few min 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: I almost freaked the fuck out Lol 
Saad Satter: LMAO Derek That's like what I had But urs a bit different 
Michael Lu: Tuck that inside Also there’s one more top plate That goes on top of the other top plate But is not as big, so it looks like segmentés armor 
Saad Satter: Oh ok Yea I'll try it when I get home 
Michael Lu: You had it cumming 🤷‍♂️ 
Saad Satter: Does it make sense Like I knew what I was drawing 
Michael Lu: Yeah makes sense 


Conversation:
Saad Satter: How’s it shaking Yo Jeff is coming up to Boston 
Michael Lu: Does he need free housing? 
Saad Satter: I think he’s staying with Anthony for now lol 
Michael Lu: Ho 
Saad Satter: Lol He said he might stop by Hows the project going 
Michael Lu: Jeff’s gotta find me after 6pm tho I’m working 9-5 
Saad Satter: What is that Also let me see some of these cad drawings 
Michael Lu: Non existent I downloaddd it And was gonna 3D print some mounts But then I opted not too Bc I got lazy 
Saad Satter: Bruh What was that a picture of 
Michael Lu: Robotic arm 
Saad Satter: Let me see a full pic Yo What if I come to MIT 
Michael Lu: Honestly Down 
Saad Satter: I might come with jeffy 
Michael Lu: Oh shit How u gonna get here 
Saad Satter: Idk yet Cause its last minute Probably by bus 
Michael Lu: Yeah make sure u buy ur ticket early for cheapest price 
Saad Satter: Yea for sue Yo out of curiosity, would there be any issues with me staying with u? And also idk what the meal situation is there But I could order out. I only eat 1-2 meals a day anyways 
Michael Lu: Umm I’m gone during the day Monday and Tuesday for work So either ur locked into the dorm or ur locked out 
Saad Satter: Gotcha Idk. I mean the off chance that I am able to come. Like the low chances Then we will figure it out 


Conversation:
Saad Satter: Guess who's coming up 
Michael Lu: Fuck yea 


Conversation:
Saad Satter: Yo I finished the cad and my  work So I'm gonna head to Boston and meet with Anthony and jeff Where do u want to meet us. We are in new berry and near the bridge We will go to cambridge tho 


Conversation:
Saad Satter: Is this a joke? There's no way that's a thing 
Michael Lu: It Was on one of the forms I received 
Saad Satter: You see The people who made those forms. They should be catapulted out of society 
Michael Lu: O deer 🦌 
Saad Satter: Cause I dont see me Apache helicopter pronouns 


Conversation:
Michael Lu: Built the linear actuator today for shits and giggles Friction is real So I ordered those linear bearings u talked abt They real bro o7 
Saad Satter: BROOOOO I told you that on monday 
Michael Lu: Lol I mean I also had to buy other parts Like couplers for motor to rod And flanged bearings 
Saad Satter: I told u that linear bearings are needed But whatever, when are they coming in 
Michael Lu: Tuesday Guess what else I Putin set screws I’ll show u a pic when i get back to my dorm 
Saad Satter: Aight You should trust me judgements more Lol But its looks good tho 
Michael Lu: Yeah I prob should 
Saad Satter: Well u build mechanical intuition by failing so it's good 


Conversation:
Michael Lu: fuck u saad it work suqmadiq 
Saad Satter: Congrats 


Conversation:
Saad Satter: Get ready to call 


Conversation:
Michael Lu: 2 feet on either side of the vertical post 22 inch diagonal pass it by wells? 
Saad Satter: Bro I ain't sending this to wells Aren't u gonna have diagonals on the other side too. Like the back part 
Michael Lu: can't fit 
Saad Satter: Oh ok 
Michael Lu: also load is gonna be on the front idk we could prob do a vertical steel cable idk 
Saad Satter: I mean the steal cable should come on an angle from back corner to the top 
Michael Lu: bro just ask wells 
Saad Satter: I literally had no communication with him for like a month and he never really liked me 
Michael Lu: i have had no communication with him for a year 
Saad Satter: But he liked u 
Michael Lu: please just message wells 
Saad Satter: Ok fine Tomorrow 
Michael Lu: tonight 
Saad Satter: No fuck u I ain't doing it tonight 
Michael Lu: cause i want to finalize this shit tmrw ok fine 
Saad Satter: A message will be sent that's what matters 
Michael Lu: ask like if we have a 50 pound load at the tip of the overhang, how to prevent the assembly from tipping over and the overhang from snapping/warping 
Saad Satter: How long is the wood past the midpoint 
Michael Lu: two feet on either side 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: diagonals form 45 degree angles 
Saad Satter: Aight Fuckin hell. I hope he responds 
Michael Lu: i'll try to see if i can ask some more mechE students tmrw as well 
Saad Satter: Aight Sound gucci 
Michael Lu: Also what’s ur schedule for the rest of the week 
Saad Satter: Mondays from 4:6 or 11-2 I'm free. Or after 10pm. Wednesday I'm free throughout the day after 10am Friday is Friday But like I'm not gonna be on call when I'm free. Like i fill in my free time with stuff so if you let me know ahead of time that would be great. 
Michael Lu: LMFAO 
Saad Satter: Yea u happy now 
Michael Lu: Certainly 


Conversation:
Michael Lu: bro skype tonight? 
Saad Satter: What time Also do you want to do the top arm then 
Michael Lu: what time works for u 
Saad Satter: Idk like 10 or 11 
Michael Lu: Hmm maybe 11 
Saad Satter: Ok 


Conversation:
Saad Satter: My bad 
Michael Lu: Yeah ur bad Bitch 
Saad Satter: Initial ideas for now Nice 
Michael Lu: Go fuck urself count And suck my diaqqq 
Saad Satter: Lmao 
Michael Lu: https://www.amazon.com/Coupling-Connector-Accessory-Fittings-Connector-Silver/dp/B07PFVH2HQ/ref=sr_1_9?keywords=6mm+coupling&qid=1583351376&sr=8-9 https://www.amazon.com/XiKe-Flanged-Bearings-Applicable-Wheelbarrows/dp/B07H4K7NVW/ref=sr_1_5?keywords=1%2F2+inch+bearing&qid=1583351980&sr=8-5 
Saad Satter: Nice 
Michael Lu: fuck i need to document these better rather than just spamming u in the chat 
Saad Satter: I dont mind being spammed 
Michael Lu: Yeah but it’ll be much easier to source parts if I don’t scroll up this swear-word-and-dick-infested chat 
Saad Satter: I prefer chaotic good 
Michael Lu: When 
Saad Satter: What, no as the description of the chat 
Michael Lu: When the fuck did I ask madafuqqa 
Saad Satter: When the fuck did I ask for permission Bitch ass Cool beans 
Michael Lu: Lmao fucj u 


Conversation:
Michael Lu: when is ur spring break 
Saad Satter: Next Friday It starts Wbu 
Michael Lu: 23 
Saad Satter: Darn They stagger spring breaks But if Corona hits and my school shuts down I'll let you know 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: What time tonight 
Saad Satter: My class ends at 10 so probably 10:30 or 11 


Conversation:
Michael Lu: have u ever worked with 8020 alumnium (Churros they're called coloquially on our team) 
Saad Satter: Linear slides? Also what is your situation Are you coming home 
Michael Lu: Yes 
Saad Satter: This week? 
Michael Lu: Yeah Saturday 
Saad Satter: Aight cool cool What did you do with the CAD 
Michael Lu: I’m trying to find what parts to use for the scissor lift Rn But the arm shit is fine Done 
Saad Satter: Aight cool Cool beans nibba 


Conversation:
Michael Lu: Yo Did stony brook get cancelled Odds u can call tonight? Something important came up 
Saad Satter: Yea stony cancelled. Online classes only 
Michael Lu: What time u available Can u do like 7 or 8 or right fucking now lol 
Saad Satter: I'm out I cant do rn. But I'll be home by like 9 
Michael Lu: Fuck ok Call me at 9 
Saad Satter: I got back early I'll be able to talk in like 10 
Michael Lu: Ok lmk when 
Saad Satter: I’m ready whenever 


Conversation:
Michael Lu: Send me a sketch then call tmrw I am still caddying scissor lift Found a 30mm/s linear actuator 
Saad Satter: Uk Ok 
Michael Lu: I might just blow out our money on that instead of a lot of vex parts 
Saad Satter: Also I got an idea for the front chest plate 
Michael Lu: Yeah what’s up 
Saad Satter: Instead of lowering it with a pulley we would put it on a rotating platform. I'll send a sketch in like 2min 
Michael Lu: Ok Rotating platform sounds like a torque nightmare 
Saad Satter: Oh plz. We already established that motors are too powerful. 
Michael Lu: Who said we’re using them tho 
Saad Satter: No one 
Michael Lu: Send a sketch tho 
Saad Satter: Just an idea 
Michael Lu: I might have the wrong idea Of what shit looks like 
Saad Satter: Btw we have to use a motor either case so far if we don’t want linear actuators 
Michael Lu: Dam this motor has to be a big bitch tho 
Saad Satter: The other idea is a winch but I still need a viable engagement mechanism 
Michael Lu: True If we can get ur rotating platform to work It would be a bit better maybe But The radius we are working with is 30 inches 
Saad Satter: Also a rotating platform matches tony thing better. Not that we have to or anything 
Michael Lu: Idk bout that lol It was unclear in the clip Well One idea is to let it free fall rotate Hmmm 
Saad Satter: Just like push it past 90 degrees? And then it just swings 
Michael Lu: Or let it fall Like have a pin that gets pulled out Or some shit 
Saad Satter: Just linearly down? 
Michael Lu: No for your rotating platform Like ur saying have the chest plate on a swing? Like lowkey 
Saad Satter: No no. Ok stop. I think I know what you mean. Let me sketch Like that? Forget the motor 
Michael Lu: Yes but maybe no 
Saad Satter: What tf does that mean Am I understanding your point correctly 
Michael Lu: Open the hit box assembl 30 inch drop From top of shed to chest plate area We don’t have the real estate to have a 30 inch protrusion When the platform is in the up state 
Saad Satter: Ok so two quick thoughts. 1 we can go back to the motor. 2 we can just let the platform extrude further than the ceiling 
Michael Lu: 1. Sure I guesss
2. Wdym 
Saad Satter: Ok Lol 
Michael Lu: What we can do Something like a fucking turret Maybe 
Saad Satter: Great so we need two beefy motors Instead of 1 
Michael Lu: Or we could just use 1 beefy motor For a fucking 270 degree rotation 
Saad Satter: Yea Sounds about right 
Michael Lu: I mean if u want But we’re gonna need some high ass ceilings I think the turret ain’t a bad idea If we keep everything light 
Saad Satter: Are we building the robotics arms for the helmet under the ceiling ? 
Michael Lu: Yeah 
Saad Satter: Hmm Ok so which way do you wanna go? Turret? 
Michael Lu: Why other ideas do u have 
Saad Satter: Well I had another idea but I scratched it cause it needed 2 motors. And I think less motors the better 
Michael Lu: What’s ur idea 
Saad Satter: It's two separate rotations I'll send a sketch 
Michael Lu: The turret needs two rotations lol I don’t understand this What’s the purple Box Is that the she’s? She’s 
Saad Satter: Oh the purple is the front chest plate 
Michael Lu: The other purple 
Saad Satter: Yea ok maybe I can sketch it better Oh the dark purple is the ceiling posts 
Michael Lu: Interesting idea 


Conversation:
Michael Lu: btw 
Saad Satter: Cool cool What sketch btw are you leaning towards for the front chest plate 
Michael Lu: fuck lowkey turret but it is very geometry dependent 
Saad Satter: Do you want me to try to cad a few of them 
Michael Lu: i would go check the CAD yeah for a few of them like get the geometric jist 
Saad Satter: Ok 
Michael Lu: with constrained boxes in the hitbox assembly 
Saad Satter: Ye ye 
Michael Lu: gmorning cunt lmk when u got some drawings on CAD or what decision you have come to and we can discuss tonight breifly 
Saad Satter: Ok sure So these are just two general ideas but I'll explain my worries about them more when we talk 
Michael Lu: When to talk 
Saad Satter: Idk When do you wanna talk 
Michael Lu: Now cunt Now If u can 
Saad Satter: Ok give me like 5min or so 


Conversation:
Michael Lu: Update me Tonight What time 
Saad Satter: Idk 9? Yo you ready Yo bitch Ok I'm just gonna send sketches 
Michael Lu: Sry was taking a shower 
Saad Satter: Ok well I can call for a bit but not too long Not that I'm crazy busy or something but I got like the worst headache today So I just kinda wanna get the idea for what we should for upper legs before I clock out Or at least explain the sketches 
Michael Lu: Yeah I could use an explanation 


Conversation:
Michael Lu: Meet tmrw ya bich 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: 10:30 
Saad Satter: Ok Give me a sec I need to put my laptop to charge Ok I'm ready when you are 


Conversation:
Michael Lu: Uploaded CAD shit to google drive 
Saad Satter: I uploaded my cad 
Michael Lu: Ok Now shut the fuck up and go to bed 
Saad Satter: Like the second after we had our call lol 
Michael Lu: Aight 👏 👏 Bey Bet 


Conversation:
Saad Satter: Is it possible to 3D print motor brackets Like servo motor brackets 
Michael Lu: Yes ish Like print an attachment that attaches to the servo horn Yes That attaches right to the servo Wouldn’t advise 
Saad Satter: Alright nvm then. I think I can do without it This is what I got for the shoulder I definitely have some questions about this but we can discuss it tomorrow 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: 9:00 Quick tho Because tbh Haven’t done any CAD (been backed up by another short side project) Or maybe tmrw idk 
Saad Satter: Oh I'm free My phone was charging 
Michael Lu: Aight 
Saad Satter: Do you want to call now? Check out this wannabe 
Michael Lu: Lmao Fucking hack smith 
Saad Satter: what a loser Someone has to put the armor on him Lol We'll show them how its done 


Conversation:
Michael Lu: holy fuck ur still awake? and add a picture to one of the walls (this is why I haven't been CADding for the past few days lol) https://big-regret.herokuapp.com/ 
Saad Satter: What What's this 
Michael Lu: did u put something up bitch put up a picture 
Saad Satter: What picture How do I put something up 
Michael Lu: do you see a plus button 
Saad Satter: That's what I see 
Michael Lu: oh fucking phones shit can u open it in a browser 
Saad Satter: Do I have to do this on my laptop 
Michael Lu: wait try opening it on a phone browser not a preview or rotate ur phone what the fuck how is ur phone so tall and skinny 
Saad Satter: Welcome to android 
Michael Lu: does it work don't make me call u 
Saad Satter: Wait wait Let me try on my laptop 
Michael Lu: fuck i can't believe it didn't work on android it worked on my iphone 
Saad Satter: Nvm I see the plus 
Michael Lu: on android? did u rotate? 
Saad Satter: Yea but I didnt know where to look 
Michael Lu: fuck this means i'll have to edit the damn code now shut up and add something to the wall 
Saad Satter: Wait The button doesnt work 
Michael Lu: ... wdym 
Saad Satter: I click it And nothing happens 
Michael Lu: zoom in and click it 
Saad Satter: Nothing 
Michael Lu: shit's loading or you haven't logged in zoom out bitch have u added shit yet 
Saad Satter: Nothing is happening 
Michael Lu: holy shit send a screenshot 
Saad Satter: I sent like 3 
Michael Lu: are u still on a blank page does it say loading data 
Saad Satter: No It's not blank. Its shows whatever I sent 
Michael Lu: wdym what did you send it 
Saad Satter: It shows this 
Michael Lu: did u click any button? 
Saad Satter: I clicked the plus And login Nothing 
Michael Lu: send a screenshot 
Saad Satter: Oh now its working 
Michael Lu: cool cool have u managed to add something yet 
Saad Satter: Oh no Its spamming out again 
Michael Lu: lol 
Saad Satter: I tried logging in with fb It didnt like that 
Michael Lu: no pls don't login with FB 
Saad Satter: Why is that an option 
Michael Lu: can u just try to add something it works on laptop but the program i used doesn't work on phone it's complicated just try to add an image boi 
Saad Satter: Yea no plus button Or it isnt working 
Michael Lu: rotate screen and zoom out 
Saad Satter: That's what I'm doing The plus button I click. It no work 
Michael Lu: is the screen faded 
Saad Satter: No 
Michael Lu: have u "logged in" 
Saad Satter: No 
Michael Lu: fucking click the pink button that says "Hahaha no" 
Saad Satter: Lmao It works now What type of image am I supposed to put 
Michael Lu: no refresh somebody else just added an image 
Saad Satter: Oh fuck me Now it says loading data 
Michael Lu: wait 
Saad Satter: Now its good 
Michael Lu: and read the loading messages they're supposed to be funny 
Saad Satter: I skimmed it Something about being asian 
Michael Lu: fucking put an image down beeeetch 
Saad Satter: What type 
Michael Lu: whatever idgaf i want to go to sleep hurry up and put an image down 
Saad Satter: Me too ok Hold on 
Michael Lu: any success 
Saad Satter: Nope I clicked on an image in my files No image preview I hit upload again It refused 
Michael Lu: wait for it to load dude another android user already submitted a photo 
Saad Satter: I'm waiting for image preview 
Michael Lu: what did u upload??? 
Saad Satter: That 
Michael Lu: saad just fucking go on a computer lol i get it the android version sucks 
Saad Satter: Aight 
Michael Lu: big hairy balls lol 
Saad Satter: Lol 
Michael Lu: How’s the computer 
Saad Satter: Better Give me a sec 
Michael Lu: Q Saad 
Saad Satter: Boom Its on Hallafuckinglujah 
Michael Lu: Fuck That title tho 
Saad Satter: Lol You may change it to whatever 
Michael Lu: Ok fuck off now good night 😘 
Saad Satter: Good night sir 
Michael Lu: Thank u for ur participation 
Saad Satter: Your god damn welcome 
Michael Lu: o7 Spoilers haven’t done jack shit for CAD So delay meeting to tmrw or Thursday lol 
Saad Satter: God your still awake Sorry I was studying for a midterm Can we meet thursday then 


Conversation:
Michael Lu: 10pm today? 
Saad Satter: Sorry about this but can we actually push it one more day. I've been studying for this midterm and haven't caded much 
Michael Lu: Sure sure that’s fine Lol I’m the one who slacked on CADDing I’m the first place lol 😂 
Saad Satter: Yea but so was I lol 


Conversation:
Michael Lu: 10pm tonight 
Saad Satter: Yea I've been working on the block cad for your design first before I start the actual cad. And it seems a little tight as far as spacing Like what di you have in mind for that arm to be made out of 2x4? 
Michael Lu: Might be a custom cut of plywood Two 3/4 inch pieces put together for a 1.5 inch thick piece 
Saad Satter: Ok Ig that's better 
Michael Lu: Will be on at 10:20, gotta take a shower real quick Wya 
Saad Satter: I'm on skype 


Conversation:
Michael Lu: Lmk when u upload ur Shouder CAD 
Saad Satter: Oh I thought that was due the 7th 
Michael Lu: Yeah for me 
Saad Satter: Oh Jesus Ok 
Michael Lu: Lol wait I thought ur almost done It’s rlly the dimensions I care about Doesn’t have to be squeaky perfect 
Saad Satter: Oh Ok I'll put it in tonight But I'm kinda fighting against the clock here with some lab 
Michael Lu: Nah it’s all good no rush Just a heads up 
Saad Satter: Yea yea. Wait so do you just want the block cad Or the actual 
Michael Lu: Oh do u have the actual? 
Saad Satter: I haven't finished it 
Michael Lu: Ohhh wait Yeah nvm my bad I got confused Whenever u finish the actual upload by 7th Fuck my bad 
Saad Satter: Oh ok Sure 


Conversation:
Saad Satter: I uploaded my thingy Feel free to lmk if I need to add anything Or if you have any questions 


Conversation:
Michael Lu: This needed autotune* 
Saad Satter: Thats awful Corrigan was terrible 
Michael Lu: lmao 
Saad Satter: When is our next meeting again? 
Michael Lu: Prob tmrw 
Saad Satter: Aight cool just checking 


Conversation:
Michael Lu: Meeting sunday? If not then Tuesday 
Saad Satter: Yea we can meet tomorrow 
Michael Lu: I have a club meeting going on long today 
Saad Satter: Ok np 


Conversation:
Michael Lu: 11pm? 
Saad Satter: Sure 
Michael Lu: I’ll get to u in a few min just finishing up some CAD 
Saad Satter: Aight 


Conversation:
Michael Lu: Is motor shaking only a problem at high RPM? 
Saad Satter: I wouldn't say "High", but like if its not moving glacialy slow, I would be expecting it to shake 
Michael Lu: 60 RPM worst case tho 1 rotation per second 
Saad Satter: Ok so I would suggest this. Prepare for the motor to be shaking If it doesn't. No harm no foul. But if it does, well it can be avoided Like even if you want to 3D print a motor stand and hot glue it to the block of wood That works too 
Michael Lu: I’m just wondering how many motor mounts we need 
Saad Satter: Well the one for the shoulder we are gonna have to make But yea we need that one I haven't looked at the other DC motors but probably same deal 
Michael Lu: Aight 


Conversation:
Michael Lu: Yo I think the price just dropped 
Saad Satter: What was it before 
Michael Lu: I think it was $20 Or maybe I just rounded up lol 
Saad Satter: Good chance it did drop with no one really buying much online But who knows 
Michael Lu: Lmao 14 in stock left 
Saad Satter: Oh my We aren't even sure what we need yet 
Michael Lu: I mean Open ur eyes And you’ll see how many fucking servos are used in this project 
Saad Satter: What are u gonna do? Empty the stock 
Michael Lu: Lmao We shall see We shall see 
Saad Satter: Lol. Very reassuring I know I said this in the past. But if u need me to buy anything just ask I was just thinking I think we may need more than 14 I count 12 for the robotic arms alone. At least And then we have 2 for shoulders and 4 for arms 
Michael Lu: Mother fuck lol I already have 6 at home 
Saad Satter: Oh So we just need the rest of the stock I mean idk if we are using servos for any of the chest plates. But so far we also need 2 for upper leg Thats 20 
Michael Lu: Fuck fuck fuck fuck fuck We need to find cheaper options for some of these Btw lmk if u can meet tmrw night 
Saad Satter: Home made servos Yea i can meet tomorrow night 
Michael Lu: Fuckoffffff lol 
Saad Satter: Ok so fuck one of the servos and we use a fucking drill instead Put that shit on high torque and just whack those pieces on till it sticks 
Michael Lu: Lol funny funny 
Saad Satter: Or we can use a shaft that goes out of screen and spin it by hand Dw we'll find a way 
Michael Lu: I want u To pull your dick off For saying that 
Saad Satter: Great another good idea Dick is a shaft too 
Michael Lu: If one of our dicks is long enough to put us off camera 
Saad Satter: Dw, I gotchu 
Michael Lu: If the thing works flawlessly Then our dicks will probably grow enough 
Saad Satter: Thats a fact 


Conversation:
Michael Lu: 11pm 
Saad Satter: Sure 


Conversation:
Michael Lu: why'd u send it thru skype bitch motha 
Saad Satter: I dont have messenger on my computer 
Michael Lu: fucka just open facebook 
Saad Satter: Too much worl 
Michael Lu: mthrfckr lol aight 
Saad Satter: Why 
Michael Lu: i just thought it was funny that you DMed me onn Skype 
Saad Satter: Lol 
Michael Lu: is that how you're gonna pick up girls Saad DM them on Skype? 
Saad Satter: Yea i sent you a link to another video chat service through skype Bro 
Michael Lu: bro Video Chat Inception 
Saad Satter: No I just go through a phone book and pick the best looking number 


Conversation:
Michael Lu: I swear if u send one more fucking zoom link thru Skype lmao Fuck I swear if Motch jumps in thru Julia 
Saad Satter: Yea no 
Michael Lu: Omfg Fucking notch IM GONNA LEAVE LMAO FUCK FUCK FUCK 
Saad Satter: Just wait 
Michael Lu: Holy shit Holy shit Holy shit Holy shit Fucksjsiixifis Fuckity suckity my dickity We’re gonna start by 6:00 Saad U owe me a blowjob 
Saad Satter: Don’t threaten me with a good time 
Michael Lu: You bet Fuck why the fuck is motch still here 
Saad Satter: Idk 
Michael Lu: Now I can’t fucking swear What the actual fuck What the fuck fuck fuck I’m gonna shoot my dick off YES YES YESSSS FUCK YES YESSSSSS YEHSJSJJSJSUS CUMMMMY CUMMMY SUCKY No ma’am There are suchbthings as bad questions I think we should just privately answer Eric’s super technical questions In the chat They have no meaning to anyone else 
Saad Satter: Sam go, showing mech ain’t that cool 
Michael Lu: Lmfao RIP 
Saad Satter: Yo I appreciate you coming to the alumni meet. I mean I know you say school doesn't matter. But to them, hearing someone from MIT saying to kinda go to whatever school you like meant more than it coming from me And also good input on like the various parts of EE and CS 
Michael Lu: Lol dope I’m yeah had a rlly fun time This is good shit saad, also nice to see the alumn And answer Eric Wangs 10382828192 questions 
Saad Satter: Lmao Yea definitely seeing old alumni was the highlight as well as revealing the truth behind the real takeaway from frc 
Michael Lu: Yeah yeah Also if they need Would be down to do a CS specific 
Saad Satter: Yea i can arrange something like that. Unless u want to 
Michael Lu: Don’t have discord 
Saad Satter: You can do it on fb 
Michael Lu: Nope 
Saad Satter: Ok 
Michael Lu: Don’t want motch Or foreign 
Saad Satter: I'll see about it 
Michael Lu: Corrigan Lmao ask Enoch 
Saad Satter: Yea How about you ask enoch and Jay I'll handle the setup 
Michael Lu: Yeah down 
Saad Satter: Ask Newman too 
Michael Lu: Newman 😍😍😍 
Saad Satter: Like all of you guys are going to amazing schools but different ones Like Stanford and Berkeley and Cornell and Mit 
Michael Lu: Jay goes to USC dum dum 
Saad Satter: Same thing 
Michael Lu: Yeah fuck west coast 
Saad Satter: Except ben 
Michael Lu: Yes yes 
Saad Satter: You know we have an amazing Ben in stony Not amazing school related but an amazing person. Like mad nice and chill. We worship him 
Michael Lu: All gens Ben Wait 
Saad Satter: True 
Michael Lu: Lol ben menchell 
Saad Satter: Hes a legend in his own right Like the shit he did 


Conversation:
Michael Lu: Lmao bro It ain’t computer engineering Fight me 
Saad Satter: Lmao wait Ik its not the exact same Cause computer engineering is looking at specifically coding hardware But still its the same Tomato tomoto 
Michael Lu: Nah bruh nahahhahagahhghh Wait But ur like Actually learning “computer engineering” right It’s not like ur taking just EE and CS classes separately? 
Saad Satter: Andrew dea made notes from the meeting And this is what he put down 
Michael Lu: What the actual fuck Lmao 
Saad Satter: And Noah is arguing whether or not eecs is even a major 
Michael Lu: Fuck lol why not 
Saad Satter: Well in many colleges apparently it is the title of the department Not the major 
Michael Lu: Oh I mean I’m sure EECS exists elsewhere 
Saad Satter: I think Jennifer luo is also a eecs major In cali 
Michael Lu: Oh lol fantastic 
Saad Satter: Yup Btw i definitely think some kids would be interested in a CS oriented meeting. Or EE and CS. Like not soon but in June or something 
Michael Lu: Yeah that’d be dope 
Saad Satter: Yea so try to see ig if other CS alumni or EE alumni would be interested Aka. Enoch and Jay and Newman. Ig Gloria is CS and so is John But if there's too many people from our year I'm sure newman wouldn't be too interested 
Michael Lu: So I would make sure to not keep the number too high 
Saad Satter: I mean yea you can keep it small As far as alumni 
Michael Lu: Like around 5 
Saad Satter: Yea I'll probably join just for organization and if we do ee and cs meeting at the same time 
Michael Lu: Dude Everybody who is EECS is basically CS maybe besides u Because ur rlly a computer engineer 
Saad Satter: Yea and another thing is. With all technicality the way I made the survey of majors people are interested in. I did EE/CE(hardware) as one choice and CS/CE(Software) as another And those got the most likes so far. With CS/CE having one more Also how many ee classes do u take 
Michael Lu: Lol So CS BASICALLY WON over meche ? 
Saad Satter: CS and EE and physics and math won over Mech 
Michael Lu: Dam that’s fucked up Okay well People who said math are gonna be CS And people who said physics are gonna be Mech 
Saad Satter: To be fair only like 7 people voted out of the 14 attended 
Michael Lu: Oh know L’amour Lmao 
Saad Satter: But people were allowed to vote for multiple majors Still ME came out with like 1 vote 
Michael Lu: Lol what the fuck Xd 
Saad Satter: I have 2 theories. Either they realized what I did and that ME actual job opportunities are pretty low. Like real ME jobs. Or they like CS a lot which is really the wave these days. But like I dont understand anyone who goes into EE. My reasons are not really for most people. So tbh idk 
Michael Lu: Idk Most of them Like don’t rlly understand majors 
Saad Satter: Tru Maybe they are just interested in learning about it rather than going into it 


Conversation:
Michael Lu: ^basically what 2638 did 
Saad Satter: But they actually can sing 
Michael Lu: Eh Well better Yeah 
Saad Satter: Yea I mean thats my standard rn. 
Michael Lu: Good point 
Saad Satter: Singing better than 2638 means u can sing 
Michael Lu: Well Not quite It means that u can’t can’t sing But doesn’t mean u can sing 
Saad Satter: Facts 
Michael Lu: Big boy saif 
Saad Satter: Yea he is in a program outside of school. 
Michael Lu: Wat that 
Saad Satter: Idk. It’s costly 
Michael Lu: Wdym costly It’s non profit 
Saad Satter: I’m pretty sure he pays to be apart of a program that does non for profit stuff. I can be wrong or I might be thinking of something else 
Michael Lu: That doesn’t sound like on profit to me 
Saad Satter: No non for profit is actually non for profit 
Michael Lu: So Instead of customers paying The workers pay to work 
Saad Satter: Yea. I think 
Michael Lu: Lol Interesting 


Conversation:
Michael Lu: cock https://www.youtube.com/watch?v=A_BlNA7bBxo 
Saad Satter: Micheal Reeves That man is basically our messiah 
Michael Lu: Oh yes definitely Lord and savior 
Saad Satter: Yup His content is the perfect balance between cool factor, humor, and a bit of teaching 
Michael Lu: Yes sir yes sir If only he would upload more frequently 
Saad Satter: I mean Considering the difficulty of making a robot and designing and building I get why he doesn't. Especially if he's on his own 
Michael Lu: True true 


Conversation:
Saad Satter: Our highschool team just won chairmans Virtually. They handed out the awards on twitch stream And reid got deans list 
Michael Lu: Wait What the duck Fuck Oh lol SBPLI holy shit 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Dam 2638 saved 
Saad Satter: Bro they don't deserve chairmans but its not like its worth anything There's no championship 
Michael Lu: Oh shit rlly? 
Saad Satter: Yea So its just banner With no memory 
Michael Lu: Lmao wdym Also isn’t chairman’s still Prestigious ish Unless like SPBLI teams were Uber shit this year 
Saad Satter: Yea but like. None of the awards means anything if its not really in person and if there's no championship. Also its SBPLI which downgrades how meaningful the award is 
Michael Lu: Oh because no judges and interviews 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Dam straight savage saad 
Saad Satter: They just read our books 
Michael Lu: Which are usually just reused 
Saad Satter: Yup And our graduating class this year really doesn't deserve it 
Michael Lu: Well They didn’t rlly exist 
Saad Satter: Exactly 
Michael Lu: On the team so 🤷‍♂️ At least Nobody has to endure a mentor victory spew Cho Speech 
Saad Satter: We always won chairman's during a golden age 
Michael Lu: True true 
Saad Satter: That wasn't it chief 
Michael Lu: Hopefully next year They learn to haul ass and fix their robot game U ain’t a robotics team if u can’t fucking robot 
Saad Satter: Lmao tru 


Conversation:
Saad Satter: Yeo Wanna chat on zoom with me and snacks 
Michael Lu: Lmao when I’m in a zoom call rn ^ but is gonna end in a bit 
Saad Satter: Well im starting the zoom call rn but ill send u the link now and u can join whenever I sent the link 


Conversation:
Michael Lu: Yo What does this look like 
Saad Satter: Toby 
Michael Lu: lmao hahaha... fuck you what does it look like tho actually it's for a class 
Saad Satter: Oh is this for toys Detective Pikachu? 
Michael Lu: Wtf r u Srs 
Saad Satter: I mean It looks familiar 
Michael Lu: Fuck it’s supposed to be a crab 
Saad Satter: What crab has a hat It has 1 claw And a thin noodle 
Michael Lu: Lmao not every crab has the same privilege as you’d expect sir My crab is offended by ur human privilege and demands you be cancelled after giving an apology that won’t be accepted 
Saad Satter: Bro If that crab doesn't meet my expectations Its not a crab 
Michael Lu: My crab just said Your perception of what a crab is comes from an oppressive patriarchal society that imposes unfair stereotypes and expectations on what a crab must be My crab will not be defined by your oppressive binary interpretation and crab and not-crab 
Saad Satter: Fuck ur crab It don't have right It's We the People, not We the Crab 
Michael Lu: My crab is now so upset That it wants to create a safe space for crabs But it’ll first hold a protest in front of your house tomorrow And then it’ll try to get you canceled on social media for hurting its feelings 
Saad Satter: What social media 
Michael Lu: And when you go back to Stony Brook It’ll form a blockade at the entrances To block u and all humans from entering campus Because you discriminated against it However, all crabs will be let in 
Saad Satter: I'll eat it I'll eat the crab Yum 
Michael Lu: My crab is now calling u a racist sexist nazi And demands reparations of $50000 
Saad Satter: I broke He can demand it all day 
Michael Lu: Beware there is more than one Fuck *side note my crabs are all RIGHT handed 
Saad Satter: Damn thats racist 
Michael Lu: My crab thinks ur part of the bigoted movement human lives matter Which is an inappropriate response to crab lives matter 
Saad Satter: They don't matter tho I dont get it Crabs are food Sustenance 
Michael Lu: Dam my crab is tired of being offended so it doesn’t want to talk to you anymore because it’s feelings are hurt So instead of arbitrating with you and attempting to understand your views It will go back to its crab safe space and watch Vox, CNN, and The Young Turks until it feels better about its horrid situation 
Saad Satter: Lmao Dude im gonna call u Krabi Cause k means its fake crab 
Michael Lu: Lmao don’t bring me into this bro 
Saad Satter: I mean u are supporting them 
Michael Lu: Don’t shoot the messenger 
Saad Satter: Nah I'm gonna tar and feather them 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: Get fucked there are two angry right handed crabs now And u know what they say Two rights make a left http://web.mit.edu/2.00b/www/portfolios/student_portfolio.html?s=mlu0708 


Conversation:
Michael Lu: Fuck Well not rlly a suit up 
Saad Satter: Yea but look how much electronics just for thag 
Michael Lu: That’s because everything comes from one power supply And no wire management Also my parts came Btw 


Conversation:
Michael Lu: What do u think the word de-hat means 
Saad Satter: Oh shit I didnt see the part where the parts came in Good shit 
Michael Lu: Ok but this is more important rn 
Saad Satter: Idk de-hat. Take off the hate? 
Michael Lu: I need u to proofread the video 
Saad Satter: Ok maybe later. I gotta final to study for 
Michael Lu: lol ok nvm dw about it then 
Saad Satter: I can watch it tomorrow night 


Conversation:
Michael Lu: Bro But it ain’t a suit up lol 
Saad Satter: I mean. For an arm And its steel all the way 
Michael Lu: Lol I don’t have that money tho 
Saad Satter: Lol I like how everyone decided this year to be the year to make ironman shit 
Michael Lu: Ik right Motherfuvker died last year 
Saad Satter: Yea right. 
Michael Lu: Most ppl get over it 
Saad Satter: Like let it go I'm gonna go to figure out how to find an eigenvalues of a inverted mobius strip Completely unrelated to Tony stark 


Conversation:
Michael Lu: Comment or no? 
Saad Satter: lmao i mean go for it if you want 
Michael Lu: bet bet Do u speak matlab 
Saad Satter: In what sense 
Michael Lu: Do u know how to use 
Saad Satter: Ik how to do linear algebra and calc 3 with it Thats all. Neves took a class on it tho. So if you need it for other purposes I would suggest ask him 
Michael Lu: Oh I see I see 


Conversation:
Michael Lu: Pretty inconsistent son of a bitch Short on parts and trying to use LEGO mechanical parts with real world parts is like trying to put my dick in a lamprey’s mouth 
Saad Satter: That first part when it just fell That was hilarious But yea I dont expect much from Lego parts lol Tbh. It works better than I thought it would Given the materials u have. Its a bit janky but it works. 
Michael Lu: Yesir 
Saad Satter: Why u still awake 
Michael Lu: No u 
Saad Satter: When do u leave for ur internship 
Michael Lu: Sunday 
Saad Satter: Oh jeez. What are u gonna fo about the project stuff 
Michael Lu: Yeahhhh Lol Most likely I won’t build the shed But I might like Do individual mechanisms Like how I did the arms 
Saad Satter: Aight cool cool 
Michael Lu: But some mechanisms Like the scissor lift 
Saad Satter: Yea i was just curious cause. I'm sure it would be a bitch to make some things 
Michael Lu: Prob can’t be done 
Saad Satter: Yea 
Michael Lu: Until I get back maybe 
Saad Satter: When do u get back 
Michael Lu: August 
Saad Satter: Aight 


Conversation:
Michael Lu: https://hacksmith.humi.ca/job-board/internships/606 
Saad Satter: Yo we applying 
Michael Lu: Lmao unpaid tho And u have to move to Canada But would be dope 
Saad Satter: Hmm Worth considering 


Conversation:
Saad Satter: Lol looking good so far Did u make that sound urself 
Michael Lu: Lol no Look up avengers theme kazoo 
Saad Satter: Amazing. No one is gonna wanna copyright claim that 


Conversation:
Michael Lu: ^ when u don’t skip leg day tho 🤓 
Saad Satter: Lmao Ur too swol 
Michael Lu: F 


Conversation:
Michael Lu: CAD meeting after school Tuesday You added Saif Punjwani on Messenger. 
Saif Punjwani: Yup I saw the message on Facebook I’m coming :D 
Michael Lu: Cool :) 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey what happened to the CAD thing? Do u want me to start it? Or did u make the group chat? 
Michael Lu: Waiting for finals to finish So by the end of this week or the start of next week, I’ll get into the specifics. 
Saif Punjwani: Ok thanks :D 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey what was assignment two, it was something about 2D Extruded shapes right? I couldn’t do it, can u give me the basics so I can do it rn? 
Michael Lu: Just make a cube, sphere, and triangular prism 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey I am sorry my assignment 4 isn’t that good I had to leave for a flight and didn’t have much time to do it, but I will be here for the next assignment, thanks so much :D 
Michael Lu: Lol it’s fine man Most ppl aren’t even submitting Keep up the good work, Saif! 
Saif Punjwani: Lmao that’s true, thx :D 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey, I am coming back rly late tonight so I will try to sleep and do the CAD work tomorrow so it might be a little late, just wanted to let you know and also if u can keep assignment 5 up as well, thx :D 


Conversation:
Saif Punjwani: Uploaded :) :D* 


Conversation:
Saif Punjwani: Assignment six will be a little late, went to Washington D.C. for an internship, will be back in a couple days, will have it to you at latest Tuesday, sorry I didn’t do it ahead of time and for so much traveling, thanks :D 
Michael Lu: Haha Its fine I didn’t even do it My license expired 


Conversation:
Saif Punjwani: Lol, wait Liddy in the Versa chassis on vex it’s not letting me open the CAD STEP MODEL And where do you download the parts from Vex Robotics? 
Michael Lu: Can u send a screen shot for your problem and where you tried to download the drive train? Also for parts? Look under the vexpro page Select parts from the menu And for a specific part you scroll down to the CAD download links 
Saif Punjwani: Ok thanks, I’ll send u a screenshot tomorrow, If I have anymore questions I’ll txt u tmrw, sorry I responded so late See when I try to open it, it just doesn’t work And where does it say parts? I see the menu, but I can’t find parts Wait I found this, this is it right? Wait I think I know how to do assignment 7, I think I figured out what’s wrong Wait never mind, here look at this, did I do something wrong? It doesn’t show up when I click on the folder, and I unzip it, but it just goes to more folders, and when I tried taking them out and doing it separately still nothing shows up 
Michael Lu: If you unzip the download Can u find an assembly file? ^for the drive train In general, when you unzip the folder, where do you unzip it to? 
Saif Punjwani: No I can’t, when I unzip it, it just shows me to this internet explorer thing and doesn’t work, wherever I unzip it (for the drive train), and when I unzip the folder I unzip it in another folder for everything, and it shows me the parts but, when I click insert components and then click on the folder nothing shows up Is there any way u have a working folders that you could send to me? Or do u know anything else I can do Thx for helping me by the way, it’s being really weird When I tried to import the exercise on the vertanux1 website it worked, I think it’s because it was like the part file/ .SLDASM file 
Michael Lu: When you select parts to insert make sure you are click "all files" at the bottom of the window Solidworks defaults to looking for solidworks files but if you tell it to display "all files" in the insert part window, you should be able to see STEP files 
Saif Punjwani: Ok so you were right, when I clicked all files it worked, thank you so much, but now there is another problem, look It says it’s not compatible 
Michael Lu: Oh my Did my email to you work? 
Saif Punjwani: Yes it did, is this the practice make a drive train for assignment 7? Or Assignment 6, to assemble to parts? Thank you so much And I’m sorry it was being so glitchy, I know I couldn’t control it, but I’m still sorry I’m guessing these are for 7 
Michael Lu: Yep 7 
Saif Punjwani: Made progress 😉 Finally lol 


Conversation:
Saif Punjwani: So I am almost done sorry I took so long I was a counselor at a camp, but I am almost done now, but I am looking for the rivet file and I couldn’t find it so I thought I would find it eventually going through the mating process, but I still can’t find it, if u forgot to put it in there could you send me the file, thank you and thank you for being so patient 
Michael Lu: A pop river? Don’t worry about fasteners 
Saif Punjwani: R u sure? Ok then 
Michael Lu: Yeah we never CAD with fasteners Slows down the process a lot and makes the file unnecessarily big And sluggish 
Saif Punjwani: That is true, ok then I’m done, awesome, just gotta change the appearance 
Michael Lu: Good good 
Saif Punjwani: Thanks soo much 😀, I did put some nuts and stuff in there, but ignore those 
Michael Lu: Lol it’s fine 
Saif Punjwani: Aight, thx sm :DDDDD 
Michael Lu: Yup np saif 
Saif Punjwani: Again sorry it was so late :D 
Michael Lu: Nah it’s fine XD 
Saif Punjwani: :P ;) :D 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey I just wanted to check if I needed to upload my drive train, cuz I only uploaded the pictures and parts 
Michael Lu: Picture is fine 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey Litty there is a possibility that they will have CAD meeting (and they need the leader), so if you could come stop by just letting u know thxxx ;) 
Michael Lu: I’m at Baker doing a presentation Possibly might not make it 


Conversation:
Saif Punjwani: LITTY should I drop French? 
Michael Lu: Lol If u don’t like it now It doesn’t get better 


Conversation:
Saif Punjwani: Yo did u get Valedictorian? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Saif Punjwani: U fucker, u did get Valedictorian 
Michael Lu: Lol 
Saif Punjwani: U PROBABLY GOT INTO STANFORD TOO 
Michael Lu: Nope 
Saif Punjwani: LIES 
Michael Lu: Errr the Stanford thing is real I didn’t get in Lol 
Saif Punjwani: suureeee And we lost finger lakes Hi congrats !! -shifa 


Conversation:
Saif Punjwani: Yo I tested out OBS and it works It saves it as a .flv so it would have to be converted But I am gonna put the test on CAD google drive and as long as you have a mic you could input audio I can show you how to add the displays and stuff Like next time we meet Or I’ll screen record how to add the displays and stuff and send it, also you can add an output audio function so the “click” noise when you mate can be heard And it’s free so it’s good, but we would just need to find a way to convert the files But we can just go on a file converter so it shouldn’t be too big of a problem 
Michael Lu: Aight aight What converter would I use Lmk next time Thx said Saif* 


Conversation:
Saif Punjwani: Np, yeah I found an online file converter and I am gonna test if it works rn Hey did I miss anything? 
Michael Lu: Not rlly We outlined the part of the lesson where we review all the robot parts (stock, shaft etc) Then we left at 5:20 


Conversation:
Saif Punjwani: Yo Litty do you have a video of your graduation speech? A lot of people said it was amazing and I wasn’t there so I wanna hear it... lol 
Michael Lu: Reid has a link Ask him 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey Litty do you want me to like explain the mate or do you already do that in the video 
Michael Lu: you explain it 
Saif Punjwani: What you think? 
Michael Lu: send it to reid 


Conversation:
Saif Punjwani: Yo how’s MIT? If that question is not already extremely annoying for you. No one word answer 
Michael Lu: It’s pretty fun Lots of work tho 


Conversation:
Saif Punjwani: Nice well hope you made some friends :) 


Conversation:
Saif Punjwani: Hey Michael, I am currently working on a non-profit. Is it possible that I could use the videos of your CAD lessons? It’s fine if I can’t :) 
Michael Lu: yeah go ahead lol What non profit and why non profit tho :o 


Conversation:
Sam Go: Hey, Can get your cell # to add to our spreadsheet for our robotics trip to Rochester? Thanks! 
Michael Lu: 516-350-7023 


Conversation:
Michael Lu: how does the hofstra trip owrk work* is it 3 days? 
Sam Go: wednesday only a select number will help set up in the evening (don't worry about this)
Thursday is a practice match day (only certain people as well, usually just the drive team and other captains) Friday and Saturday are competition days 
Michael Lu: i seeeeee 
Sam Go: those are the important ones 
Michael Lu: two competition days i see what time on friday 7 am? to 6 pm i seee also how do we get shirts 
Sam Go: Friday yeah ends up being the whole day, you miss school :D something like that and shirts i think theyll sort out this week, no idea what is happening with that 
Michael Lu: oke thx 
Sam Go: Do you know Saad's number by any chance? 
Michael Lu: nope sry is it possible to attend the hofstra trip only on saturday? 
Sam Go: yep 
Michael Lu: okay, thank you! 


Conversation:
Michael Lu: hype 
Sam Go: hype 
Michael Lu: hype hype hype 


Conversation:
Sam Go: yo yo yo 
Michael Lu: oy oy oy 


Conversation:
Michael Lu: sam nvm 
Sam Go: Hi :) 
Michael Lu: hi if you divide two scalaras you can't get a vector right? 


Conversation:
Michael Lu: lel did you guys ever use cRio or just roboRio? or do they have different functions? 
Sam Go: I believe the cRIO was the old version of the roboRIO the roboRIO was the only one we used this season 
Michael Lu: i see 


Conversation:
Michael Lu: are you coming tmrw? 
Sam Go: nope :( got plans 
Michael Lu: :( 
Sam Go: but feel free to ask us whatever 
Michael Lu: i think autodesk KOP released 
Sam Go: yep theres the step file on the bottom styaing on top of things, i like it 
Michael Lu: Do I create a new folder for KOP? 
Sam Go: i recommend it and when u guys use parts from there, just reference them directly from that same folder dont make compies - it makes too much clutter 
Michael Lu: K What do I do after import? What's the CAD process from here on? 
Sam Go: just leave em XD make sure they are extracted 
Michael Lu: Does the drive train come with the totes? 
Sam Go: not quite i think it might be a separate download 
Michael Lu: Where do u find the robo rip? Robo rio* 
Sam Go: kit if parts Sorry for extremely late reply 
Michael Lu: wasn't there :( 
Sam Go: U sure? The one I downloaded for SolidWorks had it so 
Michael Lu: was it in the yellow tote folder? 
Sam Go: Not sure, gonna get back to u when we get home 


Conversation:
Michael Lu: sam, are you good with motor physics? 
Sam Go: id say no, not really 
Michael Lu: k how much does motor torque matter to move something forward, if the motors hook up to a wheel 
Sam Go: if youre doing like a rc car or small thing like that it prob wont matter 
Michael Lu: yeah but it's a hoverboard :( 
Sam Go: oh shiz ok and someones gonna be on that i assume 
Michael Lu: yeah i need 300 - 500 rpm but the torque is abysmally low 
Sam Go: any reason why 300 - 500 rpm ? 
Michael Lu: unless my calculations are wrong oh wait, hold on i forgot to convert wheel inches to meters... stand by :) ok then 200 rpm? gah 10 inch wheels, goal speed of 2.7 mps good catch on the rpm mistake :) 
Sam Go: 10 in circum dia or radius XD 
Michael Lu: dia 
Sam Go: tbh that was all you with the mistake catch i was just asking if there was a justification for 300-500 rpm XD 
Michael Lu: lol 
Sam Go: those are big wheels :O 
Michael Lu: yeah, minimizes rpm needs bc finding good motors are annoying 
Sam Go: thats true, i had to work on a project during my 2nd semester and motors were a pain so 2.7 meters / s with 10 in wheels 
Michael Lu: yeah holy crap, just converting to inches to meters for the wheel makes a big RPM difference 
Sam Go: 2.7 meters is like 106 inches right 
Michael Lu: yeah 
Sam Go: jeez 6360 inches in a minute did i do that right 
Michael Lu: divide by 31.3? 31.415 
Sam Go: oh shoot wait u said diameter not circumfrerence 
Michael Lu: dia 
Sam Go: fml ok ok XD 
Michael Lu: XD same tho the units and math is a pain i got 200 ish rpm 
Sam Go: yeah if we didnt screw it up, thats what i got as well 
Michael Lu: okay, now the elusive is torque 
Sam Go: yep cuz its a tradeoff you might need a gearbox or something do you know how much is like a good amount torque 
Michael Lu: idk, i was hoping you would know some physics to help this guy used 300 rpm 30kgcm torque motors but those aren't available in the US 
Sam Go: well with a 10 inch wheel dia the motor attached at the eaxle axle your "lever" is  5 inches what im thinking is you need to overcome the static friction of someone standing on the hoverboard how many wheels? 
Michael Lu: 2 drive wheels, 2 motors, 1 swivel wheel for balance the scary part is that some amazon motors at less RPM don't even come close to the 30kgcm torque motors this guy has 
Sam Go: 30kgcm = about 3 Nm that means for a meter jeez 
Michael Lu: at least the RPM is lower than before expected, but the torque is the problem 
Sam Go: wheel material? 
Michael Lu: pneumatic rubber tire, plastic core 
Sam Go: aight so perhaps lets try some friction calculations, lets use metric um are you the only one riding this 
Michael Lu: maybe, but just assume 65 ish kg load 
Sam Go: aight so 65kg coeff of static friction for rubber an asphaltt is around .75 
Michael Lu: 0.75 * 65 * 9.8? 
Sam Go: so to overcome the static friction you need at least 477.5 Newtons yep ok so now lets see 5 inches to meters 
Michael Lu: 0.127 m 
Sam Go: aight so lets multiply those to get the torque 
Michael Lu: 60 Nm? 60.6 
Sam Go: hrm ok and lets say we use this motor the 2.2kgcm one .22 hrm :/ did i screw up some math here oh wait were in rotation i think its a different equation jeez 
Michael Lu: oh how would I get the efficiency? 
Sam Go: i dont even know XD i think it shouldnt be this complicated 
Michael Lu: hmm, so is the only purpose of motor torque to overcome friction? on flat ground? 
Sam Go: and then to accelerate you so it has to overcome it and exceed it 
Michael Lu: i see. 
Sam Go: if its a 3kgcm motor torque that means imagine u had a centimeter of a stick and a 3kg mass at one end thats how much twisting "force" the motor has imm convinced i did the frcition calcs rong because he used 3.3 right 
Michael Lu: yeah about 3 Nm 30 kgcm 
Sam Go: right ok hrm i used coeffecient of static friction i think we needed roling resistance a bike tire on concrete is about .002 F = CrrN force is coeff of rlling friction times normal force (weight of erson) but it shoul dbe div by two cuz its being split betweent he two wheels 
Michael Lu: does that apply for static friction too? splitting between two wheels? 
Sam Go: good question actually i take it back hrm i believe it shoudl apply too forget the wheels lets say lets just say you had a scale under u 2 scales rather one on each side where each wheel would be they both wont read 65kg (whatever that is in Newtons) it would read half of that 
Michael Lu: oh i see 
Sam Go: could be wrong, but something like that so divided by two give us .637 N to get the thing rolling how muchh torque is that multiply by radius 
Michael Lu: * 0.127 m = 0.080899? 
Sam Go: this  seems oddly small now hrm lets go on with it for now, at least its not a massive imposible number .081 Nm needed, eachh wheel the motor is rated at 2.2kgcm 
Michael Lu: that's like 0.825 kgcm... :O 
Sam Go: hrm maybe were ok 
Michael Lu: i hope that'd be great if torque required is that low 
Sam Go: usually we throw on a factor of safety of some sort if we say like just throw on a FoS of 2, wed like .825*2 which is 1.65 dude we might be ok i hope we did this right 
Michael Lu: what about static friction? does this mean i'd have to give it a rolling start before i turn the motors on? if torque is this low or is static friction just for non-circular objects? 
Sam Go: static i think is just for stuff sliding against each other so a box on a table 
Michael Lu: dammmmmmmm 
Sam Go: or if you start skidding on the hoverboard 
Michael Lu: that makes a lot more sense lol 
Sam Go: yeah. i mean technically i think theres stilll static friction in rolling but its more of ppreventing it from sliding the same way as the roll some weird technicallity like that phsyics junior year this comng year? 
Michael Lu: yep 
Sam Go: oh goodie well im glad you got a little head start XD 
Michael Lu: lol :) 
Sam Go: hopefully thhis helped a bit, i actually havent gotten really into motor stuff myself so i apologize if its wrong haha 
Michael Lu: it's okay, this was amazing :) really helped me out thanks man, appreciate it, this was actually really good for choosing parts 
Sam Go: if theyre the wrong motors, maybe you can return them. on the bright side, theyre not terribly expensive :D and yeah man, this was fun ! 
Michael Lu: yep :) thx 
Sam Go: if you need naything else, let me or josh know. josh might be better with the electrical stuff 
Michael Lu: Also, do you know how to calculate the linear acceleration of the load based on the motor? 
Sam Go: i would assume its just a conversion from rotational acceleration to linear not quite sure though because its not like constant angular acceleration 
Michael Lu: How do you do the conversion and how do you get rotational? 
Sam Go: https://physics.stackexchange.com/questions/15098/linear-acceleration-vs-angular-acceleration-equation this stuff wasnt my strong suit :P 
Michael Lu: Did I get the acceleration right? Seems too good to be true... 
Sam Go: hrmm that seem a bit to quick 
Michael Lu: Thought so 
Sam Go: not sure how to do this one man, sorry :( 


Conversation:
Michael Lu: Hey Sam, so the hover board thingy has been coming along, but the motors aren't powerful enough to carry me. Will adding three swivel wheels help a lot? 
Sam Go: yo hey! glad to see some progress! where are these swivel wheels going 
Michael Lu: At the back mostly At the front if needed 
Sam Go: so not attached to the motors 
Michael Lu: But prefer not to 
Sam Go: just as an extra 
Michael Lu: Yeah just for balance and I guess to alleviate the weight 
Sam Go: its hard to say, itll probably be time consuming to attach them but if you plann it well and are able to take it off and on quickly enough then it might be worth trying it :P 
Michael Lu: Okey 
Sam Go: let me know how that goes 
Michael Lu: Will it put less stress on the motors and improve performance? 
Sam Go: if it really is less stress, then yes question becomes is it less stress XD which we'll find out by the extra wheels :P 
Michael Lu: I guess it's worth the try 
Sam Go: do the motors feel powerful like if u used ur hands to push ont he board can it move 
Michael Lu: I haven't tried that yet, but the motors can move the board by itself (at full pwm） 


Conversation:
Michael Lu: New motors at 1/3 speed 
Sam Go: looking goood 


Conversation:
Michael Lu: In your opinion: SolidWorks or Autodesk Inventor? 
Sam Go: Solidworks 
Michael Lu: Is it easier to use/learn? Or is it a functionality thing? 
Sam Go: personally think so (both) and its industry standard 
Michael Lu: Was it easy for you to learn? Like is it similar to Autodesk when you use it for the first time? 
Sam Go: after using inventor for 2630 the switch to solidworks was not bad at all 2638* wow i forgot our team number?!? 
Michael Lu: :o 
Sam Go: hows detroit treaiting you guys?? 
Michael Lu: Okay we’re actually going home early right now because we didn’t make playofffs So SolidWorks still has sketches and constraints similar to Autodesk? I talked to some other teams, and they say SolidWorks is simpler somehow. 


Conversation:
Michael Lu: Hey Sam! So, I am in the college grind this year (stressful af) Looking into Cornell Engineering rn Any tips for writing essays (common app and supplement for Cornell engineering)? Do you mind sharing what you wrote your supplement about? If not that’s ok Thanks GoBro! 
Sam Go: Ill take a look when I get home about what I have! 
Michael Lu: K thankssss! Also, just wondering what Cornell’s relationship with Ithaca is like Do u guys do a lot of community work with Ithaca? Especially with respect to engineering? 
Sam Go: Aight sorry haven't gotten back to you, been running errands and doing family things haha!

So to answer latest question: 
I can't say super much about what kind of community work (engineering related) that we do with Ithaca but I do know there are a couple programs and classes that help the local community. Not so much on the engineering side to the extent of my knowledge.

As for the supplement and essays:
I'm gonna be honest I don't think any student actually has great tips for this, myself included. 

For common app, I did something about personal development and working with people.

For supplement, they asked about interest in engineering. So I wrote briefly about what I've done engineering related, then link it to Cornell. Show them you have a plan (even if you don't actually follow the plan lol) - for instance, that you want to join (organizations/teams/etc) and take advantage of ____ opportunities and how this will all help to launch a career in engineering. Hope that was helpful! 
Michael Lu: K got it thx Sam! 


Conversation:
Sam Levine: pred u wot 
Michael Lu: U WOT 
Sam Levine: U WOT M8 i havent wotted in a couple months 


Conversation:
Sam Levine: MICHAEL 
Michael Lu: yes? 
Sam Levine: I FOUND THE REINCARNATION OF THE LUCHS THE FUCHS IN AW 
Michael Lu: .... 
Sam Levine: THE FOX cant beat the fox im only on tier 3 it took 15k xp just to get to tier 3 thats bullshit 
Michael Lu: ... 
Sam Levine: i averaged 1k per game tho without prem account so income is higher you know this is sam right 
Michael Lu: yes 
Sam Levine: k 
Michael Lu: You know this is daniel right? 
Sam Levine: because jenn was like bullshit danier is zu shu or whatever fuchs ftw how did you get a prem tank in wo t 
Michael Lu: Free give aways 
Sam Levine: o not the ram 2 the oher one 
Michael Lu: BT 7 arty? it's not like the prem tanks i have are that good 
Sam Levine: no the panzer b1 or whatever 
Michael Lu: Pz 
Sam Levine: the heavy 
Michael Lu: oh that, same as the B2 renting after short mission 
Sam Levine: o ise 
Michael Lu: but It wasn't that good 
Sam Levine: kv2 stonk tenk 
Michael Lu: Much stronk soviet derp tenk Duck suck 
Sam Levine: made from stalinwood 
Michael Lu: Lol 
Sam Levine: powered by vodka and the tears of political prisoners 
Michael Lu: Runs on borshe and perogi 
Sam Levine: hue shoots 152 mm perogi 
Michael Lu: shoots stalin's children 
Sam Levine: hue 
Michael Lu: O_o 
Sam Levine: lemme stuf wait imma go stud rn 
Michael Lu: derping facists and capitalist pigs okay 


Conversation:
Michael Lu: Why was 6 afraid of 7? 
Sam Levine: because 7 fucked his mom 
Michael Lu: because 11 12 13 :D 
Sam Levine: yea U WOT M8 
Michael Lu: :D Why did the chicken cross the road? 
Sam Levine: to get away from the rapist 
Michael Lu: orange you glad I didn't say banana 
Sam Levine: WHY WAS THE FUCKIN TOMATO RED 
Michael Lu: Because tomatoes are red 
Sam Levine: NO BECAUSE REASOS reasons woa i found a soviet jazz band https://www.youtube.com/watch?v=FnIKZq3qKbA 


Conversation:
Sam Levine: . 
Michael Lu: ? 
Sam Levine: SOVIET JAZZ BAND 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: risten oh god this is the shittiest jazz band ever 
Michael Lu: lol such soviet 
Sam Levine: STRONK JEZZ BEND STRONK SOVIET BEBOP IS BEST BEBOP 


Conversation:
Sam Levine: u wot rn m8 


Conversation:
Sam Levine: download aw do it william will 


Conversation:
Michael Lu: ... Ace tanker badge check gmail 
Sam Levine: damn son... my ace tanker is in super troll, not a surprise 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 


Conversation:
Sam Levine: shiet m8!?!?!? Rlly?? 


Conversation:
Sam Levine: woah why does is list you as online hwen youre not 


Conversation:
Michael Lu: do you have a windows OS disk from your PC build? 
Sam Levine: yea think so. buried under a bunch of shite. why? 
Michael Lu: so i can borrow it may i borow it? 
Sam Levine: for what 
Michael Lu: when I build a PC so I can install the OS as long as the disk isn't licensed or something can it be reused> ? 
Sam Levine: i think it has 2 uses what are you specs 


Conversation:
Sam Levine: hui use cardboard box 
Michael Lu: lemme send you da speccccsy 
Sam Levine: hue 
Michael Lu: http://pcpartpicker.com/p/9mj4Hx 
Sam Levine: hue i can help or you can just do it yourself actually i recommend you dont use my help 
Michael Lu: ok 
Sam Levine: after the fiasco experienced 
Michael Lu: lel 
Sam Levine: and then you can derp your way through war thunder on medium settings 
Michael Lu: yay 


Conversation:
Sam Levine: just a quick word of advice dont trust lenny for computer help 
Michael Lu: ? 
Sam Levine: he can help with assembly more than i can but lemme help set up steam accounts and gaming stuff dont listen to lenny 
Michael Lu: ya sure 
Sam Levine: in war thunder lets play uk or germany idk uk or germany hmm 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: both have low tier derp gun planes germany takes more skill im already rank 3 in germany havent played uk yet 
Michael Lu: for wut? 
Sam Levine: war thunder 
Michael Lu: i don't have wt 
Sam Levine: did you order computer parts 
Michael Lu: yeah they'll be here next week 
Sam Levine: ok i ordered new ram 
Michael Lu: ok nice 
Sam Levine: how many slots 
Michael Lu: 2, i believe 
Sam Levine: o and you ordered 2 4 gig sticks 
Michael Lu: yea lemme recheck 
Sam Levine: ok 
Michael Lu: lol only 2 RAM and one expansion card 
Sam Levine: 2 ram sticks and one expansion card isnt all you need motherboard what is size of mb 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: ok well ye war thunder is goo d and it has tanks 
Michael Lu: ok 
Sam Levine: honestly im too lazy to grind through another tank tree so i just fly https://warthunder.com/en so yea good game 


Conversation:
Michael Lu: SAM LEVINE!!!!!!!! 
Sam Levine: vut did your parts come 
Michael Lu: most should have arrived YES DR. PELECH IS FIRED His name isn't on the school website 
Sam Levine: seriously 
Michael Lu: ja go check 
Sam Levine: HUH YEA HELL YEA when will your computer be assembled 
Michael Lu: christmas 
Sam Levine: when is christmas 
Michael Lu: 25 
Sam Levine: ok well i may be gone a few days middle of next week 
Michael Lu: okeeeeee 
Sam Levine: WAR THUNDAH 
Michael Lu: can we skype you on crhistmas? with lenieieee 
Sam Levine: try to convince lenny to play ye i can skype christmas lenny refuses i try to convince but he wont you should be able to convine 
Michael Lu: okeee 
Sam Levine: https://www.youtube.com/watch?v=mmCnQDUSO4I 


Conversation:
Sam Levine: LITTY MICHAEL RO2 IS 5 BUCKS RN 
Michael Lu: okkk 


Conversation:
Sam Levine: have you started building 
Michael Lu: yea m8 
Sam Levine: ok are you there breh is ro2 installed shit i wont be on till 9 pm 


Conversation:
Sam Levine: play war thunder 


Conversation:
Sam Levine: HUEHUEHUEHUE 


Conversation:
Sam Levine: OMG OASMDASNFOAIWENFAWIOEFNASDOIF I FOUND OUT WHO DANIEL LIKES 


Conversation:
Sam Levine: victor has done the impossible and actually finished his research methods presentation 


Conversation:
Sam Levine: hue 
Michael Lu: allo m8 
Sam Levine: hue so i presented friday in research methods and after osman comes up to me 
Michael Lu: ja 
Sam Levine: and is just like your presntation was shit 
Michael Lu: ooooh let's be honest Dr. T probably gonna roast everybody because y'all are high schoolers and everything we do pretty much sucks 
Sam Levine: hue thing is HES DOING ALGAE FUCKING ALGAE 
Michael Lu: ikr 
Sam Levine: ALGAE at least im doing c. elegans 
Michael Lu: he keeps on braggin about it in bio 
Sam Levine: hue so anyway hes like durr your project idea is amazing tho but your speaking sucks lemme partner with you and do the talking NO IM NOT GONNA LET YOU TAKE ALL THE CREDIT FUCK NO 
Michael Lu: ^ 
Sam Levine: im serious he would just take full credit for everything and i got through dr. ts questions somehow 
Michael Lu: lol good 
Sam Levine: only one i stumbled on and improvised was he asked how do you know the point mutations caused will turn the worm male instead of hermaphrodte and influence gender diversity and i was like uhh shit well all you need is one male and then ratio will shoot up next generation because when male mates with hermaphorite intstead of selfing produces 1:1 ratio of male to h with more eggs produced so next gen will have significant difference and survived that 


Conversation:
Sam Levine: michael if you have money pick up insurgency on steam tis pretty much modern ro2 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: hue because wargame has like no people online ever wargame red dragon so i cant play that same with coh2 though i miight play that and then war thunder 


Conversation:
Michael Lu: got a mark of excellence on the ELC yeeeeah 


Conversation:
Sam Levine: hue im telling you you should dl aw now that you have gaming pc it will be really easy transition 


Conversation:
Sam Levine: Hue actually forget it aw is barely populated because its beta imma go back to wot and just do soviet meds please dont go t34-85 i call that line 
Michael Lu: lol im only on t34 if you want, can you get a kv 2 so we can platoon and be hilarious 
Sam Levine: hue sure i cant play much till long breaks though 
Michael Lu: i know 


Conversation:
Sam Levine: Michael Whatever you do Don't get the t34-85 I'm serious 
Michael Lu: yep i got the cromwell almost fully upgraded so we can platoon and kick butt one day 
Sam Levine: Hue That may take some time 


Conversation:
Sam Levine: I just got tked for the second time today for "not scouting" Auto loader tanks are for support and some passive scout Dumbasses.... And also Have your stats bugged out recently 
Michael Lu: bugged? 
Sam Levine: Yea It took my stats like a week to update on the website 
Michael Lu: oh, idk 


Conversation:
Sam Levine: The loop hole is that after your second skill hits around 10-20 percent, retrain at 90% for credits and select sixth sense as first, so you essentially just need some credits and 1 trained skill and a 25-35% trained second U wot m8 Weiting wots 


Conversation:
Sam Levine: screw murican heavies I wanna kv2 
Michael Lu: weiting wots? yeah get KV 2 we can platoon 


Conversation:
Michael Lu: lol hhahhaahhaha like comrade denial 
Sam Levine: Daniel? He is blitz peasant 
Michael Lu: isn't that what you said in the hall 
Sam Levine: He must join the pc master race I'll send you a replay where in my stock priest I derped 2 tier 5s and blind shotted a moving hetzer I deleted the amx replay where I ammo racked a centurion tho We must convince him to play pc 
Michael Lu: his PC is crap though 
Sam Levine: Wot on low can run on a lemon battery powered computer 
Michael Lu: not with good graphics though my laptop goes 7fps on lowest settings 
Sam Levine: O I guess that explains Daniels 37% winrate 
Michael Lu: well he hastn't played a lot and most new players suck 
Sam Levine: My winrate is crap too but I have less than 500 battles logged No But 37% means You are actively sabotaging your team 
Michael Lu: well he is daniel 
Sam Levine: Lol Just switches to clip of Daniel blocking shots and ramming friendlies out of position 
Michael Lu: that's what nubs do 
Sam Levine: Hue Schrader Violet stet pedder Then again Why am I laughing I'm still technically a novice 


Conversation:
Michael Lu: have you seen the april fools wot special/ 
Sam Levine: Space Balls! 


Conversation:
Michael Lu: well my gaming PC psu broke can't play space balls dammit and it goes away on the 5th have fun while you can 
Sam Levine: Wait what How did it break Did gpu overheat or something dislodge And it's fine 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: Spaceballs is overrated 
Michael Lu: i had a power outage on saturday last week or sunday rather whatever, when it rained my power went crazy and i think the psu overheated or short circuited or something that messed it up not gonna play spaceballs on a 7fps computer with new 9.14 complex physics especially with friggin spaceballs 
Sam Levine: hue 


Conversation:
Michael Lu: eyyyyy mark of excellence on kv 2 
Sam Levine: Is your computer fixed? And don't you have any better way to spend your weekends? jk Man my stats fucking suck tho I had a fucking 9 game losing streak in my favorite tank yesterday I'm sad 
Michael Lu: it happens yeah my computer is fixed i replaced the psu 
Sam Levine: Hue I think it's because I kept getting stuck in tier 5 matches with my pz1c with the 13mm mg Which kicks ass in top tier And is my clubbing machine of choice But can't pen shit at bottom tier And turns too slowly to scout And can't passive scout for shit either I need a new stat padding tank 


Conversation:
Michael Lu: get a tier II 
Sam Levine: No I have a better idea I'm gonna get me a Matilda 
Michael Lu: lol rlly that is a seal clubbing tank at tier IV 
Sam Levine: I know It can pen a kv85 from the front Because the gun has glorious pen 


Conversation:
Sam Levine: I just realized Why do I care about stats Win rate and wn8 aren't indicative of skill till about 1.5-2k battles Because with like only 500 battles A losing streak will screw up your win rate and wn8 by about 1-2% At this point I'm honestly scared of the 13 75 because apparently it sucks All of the lines I'm grinding the tier 7s are abysmal except for German tds Fuck that French lights have been power creeped to shit apparently Time to move that line to my secondary list But I mean idk if I'm gonna keep playing wot I mean there's sunk cost fallacy That's it pretty much Because the power creep sucks The m41 walker bullshit outclasses all the other t7 lights Same with all the other lines And offc the new lines that they add will be total power creep Guess I'll just play wargame red dragon Idk Guess I call German lights Because tho sp1c is crap, ru 251 and leopard are good Actually fuck etiquette I'm gonna do murican lights Because they power creeped the shit out of French lights Even though the t37 is meh Doesn't matter because you're still ahead of me on that line if you're still grinding it Guess I'll seriously grind French over summer Murican lights tho I don't fucking know what to do the power creep is real 
Michael Lu: they have good pen but no armor and i don't know if i wanna continue merican lights going soviet 
Sam Levine: I don't mind no armor I'll take Merica you take Soviet Hue the lttb Because tis true. The elc has better armor than some of the American lights But the lttb/t54 ltwt doe The t54 lt is a better medium than the t44 I went to the Lincoln center chamber performance Our ensembles were second and third to last From our school And they were good But then we got overshadowed by laguardia because they were last and good 


Conversation:
Sam Levine: lets wot actually nix that imma have to grind tier 4s and shit 
Michael Lu: i'll be on at around 9 PM i gotta finish some hw 
Sam Levine: ok 9:30 have to practice wait fuck make that 10 parents are salty you should probably open skype now you should install wows I CANT DO THIS ANYMORE OUT OF MY LAST 12 GAMES I LOST 10 I DON'T THINK THAT'S ENTIRELY MY FAULT MY WIN RATE HAS SHOT DOWN MY WN8 HAS SHOT DOWN FUCK THIS SHIT IM PLAYING WARSHIPS ok warships isfun the t34 is pretty good i played some tier 5 and 6 and won ok im ok low tiers are fucking cancer 
Michael Lu: amen 
Sam Levine: breh you should install warships honestly thats my losing steak coping mechanism because warships is not as team reliant if you are good in a dd you can carry decently 


Conversation:
Sam Levine: You should install warships Also do you have any money If you have 40 bucks, pick up wargame red dragon If you have 20 pick up airland battle Trust me 


Conversation:
Sam Levine: Breh Let's warships hue . warships is installed right 


Conversation:
Michael Lu: how do you get sixth sense 
Sam Levine: The loop hole is that after your second skill hits around 10-20 percent, retrain at 90% for credits and select sixth sense as first, so you essentially just need some credits and 1 trained skill and a 25-35% trained second You have red orchestra right Just go on a populated server using voice chat Set your profile name to a presidential candidate And get 3-4 teamkills At the end of the match You'll see 


Conversation:
Michael Lu: ELC ACE TENKER!!!!!!! 
Sam Levine: nice 


Conversation:
Sam Levine: Damnit I just found out I have to do music stuff whole Memorial Day weekend In Minneapolis I spent all of Memorial Day weekend last year wotting 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: Well I guess I can still waste two days wotting My garage is probably all dusty damnit 


Conversation:
Michael Lu: TRY WOT FOOTBALL TOO FUN 
Sam Levine: Hue Ok then I'll give it a try 


Conversation:
Sam Levine: What are you doing this summer? 


Conversation:
Michael Lu: grades are out 
Sam Levine: FUCK FUCK YOU REGENTS GRADER FOR GIVING ME A FUCKING 89 even though I got everything right FCKING explanations oh wait I mean 98 still fuck you grader everyone got 100 on bio regents too so there's no achievement in that and straight as still fuck geometry all my friends did better 98 on regents 92 average in zinns class ggnore Honesty Zinn just rushed through everything and expected people to learn it at cram school so she catered to the Daniels of the grade or pretty much a good portion of her students So this says that I'm not crap at geometry just that Zinn was truly a bad teacher Oh yea and bra BTW Steam summer sale 15 bucks http://store.steampowered.com/sub/45320/ 


Conversation:
Sam Levine: aw shit 
Michael Lu: k 
Sam Levine: I sent preemptive email  on occasion i get blum 
Michael Lu: to whom 
Sam Levine: counselor to switch me the fuck out 
Michael Lu: lol gj 
Sam Levine: blum is for the plebs that forget to change and sadomasochists 
Michael Lu: there's a 60% chance you're getting blum the plum 
Sam Levine: hehehhe yea lets not fuck my life 
Michael Lu: blumbledore lol blumbrella 
Sam Levine: so pretty much the same thing happened with me that happened with wot and you 
Michael Lu: blumbreon 
Sam Levine: I introduce a game to my friend they are able to play more than I 
Michael Lu: lol kewl 
Sam Levine: they are better im serious william just beat me two times in a row in wargame then again we were taking the random deck challenge but still so anyway back to blum no nonononononononono no 
Michael Lu: i hope they nerf his course 
Sam Levine: blum op pls nerf unfortunately 
Michael Lu: like they did with mr koo 
Sam Levine: how long has he been teaching? wait shit they did damnit 
Michael Lu: idk world or euro 
Sam Levine: world offc 
Michael Lu: eeyyyeyeyye 
Sam Levine: ayyyyyyyy 
Michael Lu: ayyyyyyyyyyy 
Sam Levine: ayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy ok imma leave 
Michael Lu: ok bye 


Conversation:
Sam Levine: Damnit Ted Cruz said I can't switch teachers ten bucks I'm gonna get blum 
Michael Lu: ur gettin blum dammit and so am I! just take a deep breath and don't think about how much ur GPA is going to get raped 
Sam Levine: Sounds like fun 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 


Conversation:
Michael Lu: didn't get blum :D 
Sam Levine: Nice 
Michael Lu: u? gib schedule 
Sam Levine: i got blum wait lemme get it 
Michael Lu: lel dammit no similar classes OH WAIT WE HAVE SAEM WORLD WITH WILL BILL oh wait dammit william has it 6th 
Sam Levine: I know We have world with Daniel 
Michael Lu: lol ok WTF does he have three acounts or something 
Sam Levine: I can confirm he does Time to friend request him 
Michael Lu: lol friggin 3 god dam accounts blocked them all 
Sam Levine: Heheheh Did I tell you what happened after bio regents 
Michael Lu: no 
Sam Levine: he started hitting on gloria asking how she thought she did and then I said loudly to jeff xu I know I got 100 because I compared with michael lu and he flipped his shit and started filming me and telling me that he was gonna get me suspended because he was gonna show it to the dean btw daniel somehow fucking got into chamber orchestra 
Michael Lu: wtf daniel got into chamber that's BS 
Sam Levine: ikr I didn't somehow because some 9th grade bitch with connections took my fucking spot 
Michael Lu: ben rossen lol 
Sam Levine: lol nope 
Michael Lu: wtf daniel ain't that good he's only a second violin 
Sam Levine: there are also half a million violins and alot left first two chairs graduated also daniels mom pressured schwartz I think that led to it more 
Michael Lu: that's BS daniel isn't even qualified schwartz never even invited daniel dude 
Sam Levine: he invited me and look what happened 
Michael Lu: he can't even A+ NYSSMA 
Sam Levine: wait rlly which level 
Michael Lu: 5 & 6 
Sam Levine: wait 
Michael Lu: like WTF 
Sam Levine: isn't that requirement 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: I thought it was hey that's life I didn't get into juilliard precollege because i got in a fucking car accident on way there 
Michael Lu: fml lol 
Sam Levine: yep and eric and jeremy got in wait shit wrong schedule daniel kim:D that's why AP bio was there I'm an idiot 
Michael Lu: ? 
Sam Levine: it's not daniel lu 
Michael Lu: ohh wait so did daniel get into chamber? 
Sam Levine: nope heheheheheh 
Michael Lu: lol ok don't tell daniel 
Sam Levine: About Daniel Kim? 
Michael Lu: no not that that i said he ain't qualified daniel is too sensitive to that criticism 
Sam Levine: No shit i tried to teach him and William how to play Wargame william actually learned but Daniel refused to do anything other than play North Korea against the AI And we played 2v1 and tried to let Daniel save the match on his side and he still fucked up even though I tried to let him win and William told Daniel he was trash and Daniel flipped out 
Michael Lu: lol wiliam is a funny kid i like him 


Conversation:
Sam Levine: Heheheheh 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: And the Gloria deck that Daniel made glorioue Glorious damn autocorrect 


Conversation:
Michael Lu: https://www.youtube.com/watch?v=USDnyAEZWXg you'll like it 


Conversation:
Michael Lu: Check the AP world roster richard is in our class :D it's not that bad tbh pd 6 is worse dammit if only we got william also you must teach me how to become a history buff 
Sam Levine: Yea p6 is kinda shit only way to become history buff is go to library or bookstore find some one volumes on major events time periods or figures find the nerdiest FCKING ones like something you see Daniel reading m if you are not sure about context or events mentioned then you can google them it takes years and years eventuslly you will begin to remember in large quantities the stuff you have read Honesty idk I just read a lot of history when I was a kid Heheheh Daniel got Steph 
Michael Lu: k lol justin lin tho :| who is jana? who's John Mannooparambil 
Sam Levine: Jana is new I think manooparambil is Indian jock 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Sam Levine: hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue 
Michael Lu: hue 
Sam Levine: hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue hue 
Michael Lu: memorize first verse and chorus of 1944 version? so we can sing it when we beat the curve in AP world idk 1977 version or 1944? 
Sam Levine: 1977 Better quality recordings 
Michael Lu: k 
Sam Levine: Fml I can't release my lab project from this summer 
Michael Lu: k 


Conversation:
Sam Levine: Actually don't learn USSR anthem learn a Serbian remove kebab song becusde Elana Amir is in our class IIRC And she's gonna rek our pronunciation so hard 
Michael Lu: no too late already did USSR not gonna sing a friggin bosnian genocide song 
Sam Levine: Prepare your ego to get shrekt And it doesn't matter nobody is gonna understand it and roki songs are pretty harmless 


Conversation:
Sam Levine: Ey just out of curiosity who do you consider among your closest friends 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: Well shit It's time to find some new ones Heheh Friends change I just left both skype groups I'm fed up with the Chinese club 
Michael Lu: ? 


Conversation:
Sam Levine: Ey want to do quiz bowl 
Michael Lu: nope too hard 
Sam Levine: aw cmon man up oh yea also william is gonna be there 


Conversation:
Sam Levine: great now i gotta shit talk you to repair daniel's ego thanks [8/30/16, 6:30:24 PM] 李白: What happened
[8/30/16, 6:33:29 PM] 李白: WHAT HAPPENED
[8/30/16, 8:02:22 PM] Sam Levine: ?
[8/30/16, 8:02:28 PM] Sam Levine: you read what happened I assume
[8/30/16, 8:02:36 PM] Sam Levine: who is this guy willliam is gonna add
[8/30/16, 8:25:27 PM] 李白: Oh Yea
[8/30/16, 8:25:29 PM] 李白: I just read
[8/30/16, 8:25:38 PM] 李白: Also, I have no idea which guy he's adding
[8/30/16, 8:33:31 PM] Sam Levine: yea michael being elitist
[8/30/16, 8:34:41 PM] 李白: Hehehehe
[8/30/16, 8:35:29 PM] Sam Levine: at least
[8/30/16, 8:35:32 PM] Sam Levine: he called william out
[8/30/16, 8:35:38 PM] 李白: Hm?
[8/30/16, 8:35:43 PM] 李白: When
[8/30/16, 8:36:45 PM] 李白: On 8/30/16, at 5:49 PM, Litty Ling wrote:
> unless ur salty daniel
[8/30/16, 8:36:50 PM] Sam Levine: stfu williaim you can't even pogrom
[8/30/16, 8:36:54 PM] Sam Levine: that;s what he said
[8/30/16, 8:36:55 PM] Sam Levine: stfu williaim you can't even pogrom
[8/30/16, 8:36:59 PM] 李白: Pogrom
[8/30/16, 8:36:59 PM] Sam Levine: POGROM
[8/30/16, 8:37:03 PM] Sam Levine: type
[8/30/16, 8:37:06 PM] Sam Levine: he meant program
[8/30/16, 8:37:16 PM] 李白: Isn't William a programmer
[8/30/16, 8:37:20 PM] Sam Levine: no
[8/30/16, 8:37:22 PM] Sam Levine: not really
[8/30/16, 8:37:25 PM] 李白: Hmm?
[8/30/16, 8:37:28 PM] Sam Levine: my suspicions
[8/30/16, 8:37:34 PM] 李白: Either way
[8/30/16, 8:37:36 PM] 李白: On 8/30/16, at 5:49 PM, Litty Ling wrote:
> unless ur salty daniel
[8/30/16, 8:38:07 PM] Sam Levine: hue
[8/30/16, 8:39:04 PM] 李白: Ok so basically
[8/30/16, 8:39:11 PM] 李白: When I was gone
[8/30/16, 8:39:15 PM] 李白: It was Spam
[8/30/16, 8:39:22 PM] Sam Levine: ye
[8/30/16, 8:39:26 PM] Sam Levine: a lot of that
[8/30/16, 8:39:29 PM] Sam Levine: finished proposal
[8/30/16, 8:39:33 PM] 李白: Hue
[8/30/16, 8:39:55 PM] 李白: I'm happy I don't have to touch lab equipment
[8/30/16, 8:40:00 PM] Sam Levine: [*RESEARCH STUFF*]
[8/30/16, 8:40:07 PM] Sam Levine: I like using lab equipment
[8/30/16, 8:40:11 PM] 李白: Hue
[8/30/16, 8:40:30 PM] 李白: Nu
[8/30/16, 8:40:38 PM] Sam Levine: I’m an everyman
[8/30/16, 8:40:42 PM] 李白: Hmm?
[8/30/16, 8:40:58 PM] 李白: Wat dat mean
[8/30/16, 8:40:58 PM] Sam Levine: also bio > math
[8/30/16, 8:41:05 PM] 李白: Wat Everyman mean
[8/30/16, 8:41:14 PM] Sam Levine: populist sorta
[8/30/16, 8:41:21 PM] Sam Levine: I’m the guy working in the fields
[8/30/16, 8:41:22 PM] Sam Levine: whatever
[8/30/16, 8:41:42 PM] 李白: Joe Workingman
[8/30/16, 8:43:50 PM] 李白: Working in the fields
[8/30/16, 8:43:52 PM] 李白: Hue
[8/30/16, 8:46:38 PM] 李白: [5:42:41 PM] Sam the Vine: guys you know daniel is reading thi
[5:42:43 PM] Litty Ling: unless you cheat
[5:42:43 PM] Not Jesus: ^
[5:42:45 PM] Sam the Vine: sssssss
[5:42:49 PM] Litty Ling: lel
[5:42:51 PM] Litty Ling: RIP
[5:42:54 PM] Not Jesus: hue
[5:42:57 PM] Not Jesus: he wont mind
[5:43:00 PM] Litty Ling: spam more so he never finds the roast
[8/30/16, 8:46:59 PM] 李白: On 8/30/16, at 5:41 PM, Litty Ling wrote:
> What Daniel can code in 1 hour can be made on Microsoft word 2003 in 5 minutes
Roasted
[8/30/16, 8:47:26 PM] 李白: [5:43:00 PM] Litty Ling: spam more so he never finds the roast
[5:43:02 PM] Sam the Vine: he fucking will
[8/30/16, 8:47:30 PM] 李白: Words of the future
[8/30/16, 8:47:39 PM] 李白: Confirmed
[8/30/16, 9:00:35 PM] Sam Levine: hue
[8/30/16, 9:19:42 PM] 李白: Don't add the back
[8/30/16, 9:29:14 PM] Sam Levine: hue 
Michael Lu: hue 
Sam Levine: Y u uncontact vainrib 
Michael Lu: ? what? 
Sam Levine: Nvm it was him being stupid 


Conversation:
Sam Levine: ￼ .. 
Michael Lu: what 
Sam Levine: ko ko ko ko 
Michael Lu: yeah 
Sam Levine: ko ko 
Michael Lu: i did the outline 
Sam Levine: ko ko what 
Michael Lu: ko 
Sam Levine: already 
Michael Lu: yeah 
Sam Levine: by han d 
Michael Lu: hand 
Sam Levine: jesus 6 pages 
Michael Lu: ko outline leads to handrape no 3.5 
Sam Levine: o 
Michael Lu: bc im not a scrubby tryahrd BUT WTF STILL TOOK 1.75 HRS 
Sam Levine: 5 bucks daniel does 6 
Michael Lu: he would do that 
Sam Levine: nah he would do 8 
Michael Lu: lol have you ever seen his notes? 
Sam Levine: yep eye rape 
Michael Lu: are they complete sentences 
Sam Levine: yea I think.. 
Michael Lu: lol daniel is ffffffed 
Sam Levine: his handwriting approaches mine in terms of shit today we almost got daniel almost to talk to a girl but he got suspicious and left before we brought her over 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: she got to hear him speak on phone first quest was he's an introvert, right 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: hue hue hue my parents like gloria they know what happened too rip me 
Michael Lu: haha sux fr u 
Sam Levine: . time to translate latin shit 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Sam Levine: so? 
Michael Lu: we should do a chain troll one day get daniel and our friends 
Sam Levine: ok 
Michael Lu: to just post 
Sam Levine: about what 
Michael Lu: related posts about random stuff idk 
Sam Levine: you don't need a bunch of people just submit a bunch of related ones by yourself 
Michael Lu: but the owner will get suspicious 
Sam Levine: tru ok let's do Ko's class wait I have an idea... 
Michael Lu: HCCP lol no 
Sam Levine: nope 
Michael Lu: people will find us 
Sam Levine: post gay shit about daniel 
Michael Lu: no wtf 
Sam Levine: why not I've posted quite a few confessions there about stupid shit 
Michael Lu: lol let's say "it's coming" 
Sam Levine: no 
Michael Lu: and then the next person says "hell yeah it's coming" 
Sam Levine: sounds like school shooting 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: or something 
Michael Lu: it could be anything 
Sam Levine: like a school shooting don't want the FBI banging on my door 
Michael Lu: go to the skype group and discuss? 
Sam Levine: ye sure 
Michael Lu: omfg get out of skype group Victor is gonna troll and tattle whatever 
Sam Levine: why is he pissed or something 
Michael Lu: he's that kind of guy he got me in a lot of trouble by not keeping word 
Sam Levine: cough cough vainrib he told ethan osman about jenny thing when we actually would have gotten away with it 


Conversation:
Michael Lu: lol my chain post got it sux fur u not chain post, regular post 
Sam Levine: what is it 
Michael Lu: do me a favor go to GNS confession 308 tag emma lu in the comments 
Sam Levine: is that yours 
Michael Lu: no 
Sam Levine: which one is 
Michael Lu: if you do me the favor i'll tell you 
Sam Levine: fien k 307 
Michael Lu: no 311 
Sam Levine: . legit 
Michael Lu: JK 309 
Sam Levine: yeah seems more like it 


Conversation:
Michael Lu: yo massive AP World outline changes WTFF WTFT WTFFTWTF 
Sam Levine: yep saw that wonder who snitched 
Michael Lu: fml 
Sam Levine: tryhard go to hell btw made daniel's campaign poster 
Michael Lu: cool 
Sam Levine: first prototype 
Michael Lu: lol XD 
Sam Levine: huehuehue 


Conversation:
Sam Levine: https://www.youtube.com/watch?v=B6WbqXHfHdg why does this exist time to being daniel's clickbait QR ad program link it to daniel propaganda or video I'll send the prototype through skype 


Conversation:
Sam Levine: ey 
Michael Lu: wat u want child 
Sam Levine: I found something other than bosnian genocide songs 
Michael Lu: euuuugeeeeeeene leveeeeeeeeene 
Sam Levine: https://www.youtube.com/watch?v=a4lYAPO81y8 michael lee lu sounds fucking stupid too 
Michael Lu: okay euuuuuuuuuuuuuuuuuuugeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeene 
Sam Levine: ur funny jk https://www.youtube.com/watch?v=a4lYAPO81y8 https://www.youtube.com/watch?v=a4lYAPO81y8 michael did you leak erotica to osman? we won't be mad if you did seriously 
Michael Lu: ??? wtf ??? 
Sam Levine: forget it case closed seriously would it be ok if you just forgot about it and didn't tell anyone? Richard had consent with everyone involved if you want explanation I will give one I am not involved just being made to negotiate because I told you about it seriously do not tell anyone just forget it happened ok is that ok? k good go on skype I will show you new wave of posters 
Michael Lu: later 
Sam Levine: kkk we wrote a song for daniel *VERSE 1*
After years of oppression, we don’t have a choice
We must pick a man worthy to take our voice
Since Bernie dropped out, let’s take choice two
His first name Daniel, his last name Lu
*CHORUS*
Daniel Lu: Dictator for you!
A vote for Daniel is a vote for you!
He may be tall, but he can pack a punch
He’ll enslave all the north kids at once
*VERSE 2*
We want Lu, the next revolution
If we don’t get him, there will be no solution
This is the campaign that’ll change ur lives
Lets let Daniel Lu be the one who survives
*CHORUS*
*VERSE 3*
Daniel Lu is Chinese like many others
Let him rally our asian brothers
Wait, there’s one Asian country on the map
That Daniel doesn’t like-they’re filthy Japs
*CHORUS* 
Michael Lu: hahahaha lmao 


Conversation:
Sam Levine: I sexually identify as the FitnessGram Pacer Test. Ever since I was a kid I dreamed of being an multi stage aerobic capacity test that progressively get more difficult as it continues. People tell me that a person can´t be a school fitness test but I don´t care, I´m beautiful. Every morning I wake up and tell myself "The 20 meter pacer test will begin in 30 seconds". My running speed starts slowly but gets faster every minute. In school, every time I hear the bell I think "A single lap should've been completed, and if It isn't completed twice the test is over". From now on I want you guys to call me Fitness Gram and respect my right to run in a straight line and run as long as possible. If you can't accept that I am a aerobic capacity test then you're a testophobe and you need to check your running privelage. Thank you for being so understanding 
Michael Lu: :| 
Sam Levine: I sexually identify as Marco Rubio. Ever since I was a boy I dreamed of dispelling with this fiction that Barack Obama doesn't know what he's doing. People say to me that a person being Marco Rubio is impossible and I'm fucking retarded but I don't care, I'm dispelling with this fiction that Barack Obama doesn't know what he's doing. I'm having a surgeon install the ability to dispel with this fiction that Barack Obama doesn't know what's doing, and the ability to know exactly what he's doing. From now on I want you guys to call me "President" and respect my right to dispel with this fiction that Barack Obama doesn't know what he's doing. If you can't accept me you're trying to change this country and need to check your Chris Christie privilege. Thank you for being so understanding that I'm dispelling with this fiction that Barack Obama doesn't know what he's doing. 


Conversation:
Sam Levine: WOOOOO 20 QUESTION TEST 
Michael Lu: ikr 
Sam Levine: 2 QUESTIONS WRONG YOU GO TO BASEMENT YAY 
Michael Lu: RIP scores out pd 6 really sux at test taking and we both got the greek question wrong so fml 
Sam Levine: rip ye how you know about period 6 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: rip lol 
Michael Lu: 79% avg 
Sam Levine: that is crap I'm sorry eh this wasn't a real test tho was just a study the book/outline thing 
Michael Lu: yep was easiest test of year 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: pretty ffing salty 
Sam Levine: was too easy to have real differentiation 
Michael Lu: didn't get 100 
Sam Levine: . jen wang did 
Michael Lu: dammmmm dafuq lol 
Sam Levine: the non history buffs 
Michael Lu: who else 
Sam Levine: they try so hard idk I bulshitted this one and got the fking greek questionw rong 
Michael Lu: yep as long as i do better than try hards i will be happy 
Sam Levine: that's the thing for stuff like this you won't because it's matter of tryhard studying you don't need to know jack shit prior 
Michael Lu: it helps tho 
Sam Levine: not really for example I don't know shit about anything before 17th century so I will do meh until we reach that point 
Michael Lu: lol ok 
Sam Levine: otherwise I'm stuck studying I didn't 100 so I'm pissed 
Michael Lu: saemm especially since it was an easy test 
Sam Levine: exactly it was a joke 
Michael Lu: and the only chance of getting 100 in Ko test without curve wat u get 
Sam Levine: 95 
Michael Lu: yo saem 
Sam Levine: 1 question wrong greek shit 
Michael Lu: FU greece 
Sam Levine: It wasn't on nick's sheet 
Michael Lu: it was i checked correct answer was that they preferred trade over war but they were sea raiders 
Sam Levine: ye well time to start writing that bullshit review sheet 
Michael Lu: lol i laughed at pd 6 on google class Ko disapproves 
Sam Levine: I told William to my defense I was stuck studying night before because blum test on thursday 
Michael Lu: i see 
Sam Levine: damnit I have another blum test on thursday well 
Michael Lu: RIP rubin hasn't even had a test/quiz yet 
Sam Levine: time to go full tryhard for Ko what rip well imma share bullshit review sheet for Ko 
Michael Lu: im da rich bich who got all the better teachers this year minus rich, just needed to rhyme lol i just said congrats to jen for 100% responds with saem for u :| ffing fml dammit 
Sam Levine: . 
Michael Lu: life sucks 
Sam Levine: lel oh gott chugh 
Michael Lu: ja 
Sam Levine: I like how kurlander reviews are all like 5 years old except for one last year I mean they're good so I can't really object guess she's gone down in quality thing that irks me is that ko picks favorites based off of test scores so I seriously have to do well on this coming test 
Michael Lu: well. you can't blame a teacher for favorites off test scores 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: bc that's the only way people like you and me get picked 
Sam Levine: true 
Michael Lu: and plus 
Sam Levine: also way people like jen get picked that don't even especially like history and are just teacher pets 
Michael Lu: :| jens not that much of a teacher's pet 
Sam Levine: she is 
Michael Lu: not in world she seldom speaks 
Sam Levine: true I give that to her 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: well time to full tryhard next weeks exam 
Michael Lu: we need to break the curve next test 
Sam Levine: Imma start textbook outline 
Michael Lu: za rodina! za stalina! 
Sam Levine: I fucking failed this one greeks fucking greeks 
Michael Lu: for the motherland! To the glory of the HCCP! Where knowledge shall prevail and lead the proleteriat to their freedom! 
Sam Levine: I'm gonna share the outline actually wait I have my outlines eh should I make review guide or just read outlines 
Michael Lu: dayum william yam with 100% 
Sam Levine: yep I saw well time to put an end to this sad day and study for next test 


Conversation:
Michael Lu: are you making cheet sheet 
Sam Levine: ye why not 
Michael Lu: k 
Sam Levine: kkk 


Conversation:
Michael Lu: wat u get 
Sam Levine: the wrong grade heheh I'll elaborate later all I have to say is that justin lin didn't do very well 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: like legit rip pretty much ko collected my test last due to me turning in late and fucked up the order 


Conversation:
Sam Levine: and ko still hasn't replied time for the long wait till monday 


Conversation:
Sam Levine: CANT STUMP THE TRUMP LMAO XDDDDDDD that was cancer 
Michael Lu: feeling lazy af dammit gonna have to finish the sheet... 
Sam Levine: meme worhy Trump up, trickle down 
Michael Lu: saem 
Sam Levine: and some other stuff like memes about blaming obama, china, etc. 
Michael Lu: he got a small loan in 1975 
Sam Levine: 400 lb man in bed hacking = trump did the leak amirite honestly just gonna say trump won because he will actually get support from this he didn't make a complete ass out of himself the double standard is real 
Michael Lu: wat daniel says u got an 89 on Ko. 
Sam Levine: he refused to gib points back lemme explain more so I fucked up the answer sheet by moving some over because I was rushed that was the 74 then I went after school to clarify and got my exam back it was higher than 93 that I estimated based off of answer sheet mistakes according to question sheet and scantron it was 95 I told Ko and showed him my answers he didn't want to give me back full points because I botched answer sheet but he gave back stacks of two or more for the Cs that I put as Ds so my average wouldn't be permanently fucked unfortunately he didn't gib back the rest of the questions that I got right so rip time to study for next test 
Michael Lu: so you would have gotten a 95? 
Sam Levine: ye do you understand 
Michael Lu: dayummmm 
Sam Levine: how pissed off I am right now 
Michael Lu: ye 
Sam Levine: k 
Michael Lu: who got the 73 ffs 73/79 we were really close to dominating the top scores in the class 
Sam Levine: idk probably trinity or someone fuck I wanted to set the curve 
Michael Lu: that's our goal to have the nerds dominate the top scores every test 
Sam Levine: heheh 
Michael Lu: the only way we can acquire power 
Sam Levine: over jew holidays imma work on bogus study guide and make a serious subtly wrong one 
Michael Lu: and now kids know richard got one of the 95's so people gonna be pretty pissed 
Sam Levine: ye richard studied really hard for it apparently 
Michael Lu: ???? u kidding me he plays games in class 
Sam Levine: I thought richard was a dumbas 
Michael Lu: richard skipped grade 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: he's not dumb, per se 
Sam Levine: no I kid you not out of our skype group 
Michael Lu: he just laughs his ass off through all his classses 
Sam Levine: Richard most likely has highest IQ he does well like legit well 
Michael Lu: he does? 
Sam Levine: he was in a bunch of my classes last year 
Michael Lu: i thought he doesn't try 
Sam Levine: trust me I thought he was a joke but I guess he got his shit together 
Michael Lu: he just drew bananas in math lol 
Sam Levine: richard studies a lot out of school does no extracurriculars that's a major component If I didn't fkn waste 2-4 hours a day playing instrument I could do like 3 outlines a day I have blum test on thursday so ain't gonna study then 
Michael Lu: rip 
Sam Levine: on like chapter 15 because he just rushes through it and expects you to get it first time through rubin I've heard is opposite 
Michael Lu: ye painfully slow 
Sam Levine: ye better than blum 
Michael Lu: tests occur once in a blue moon 
Sam Levine: as long as you finish by end of school year at least if you pull an 85+ average in blum's class the SATII is apparently a joke I get through Blum's class by remembering that that's pretty much college in a nutshell professor lectures you are expected to learn it mostly on your own chugh kurlander is not that bad I just don't listen the stuff is easy enough to self study get on skype and meet rylee 


Conversation:
Sam Levine: join quizbowl 
Michael Lu: no 
Sam Levine: do it it's ;iterally just history trivia and shit 
Michael Lu: nope robotics same day 
Sam Levine: quiz bowl is better less political 


Conversation:
Sam Levine: *6 DEGREES UNDER*
At age 18, Daniel was drafted into the Marine Corps straight out of Cornell university to fight in the battle of Hong Kong post South China Sea campaign. Daniel, being native Chinese, struggled with the idea of fighting his countrymen, and after his return to society with 3 confirmed kills to his name, had to deal with the fear of readjusting to society after being frowned upon by both his american and chinese brethren. Wracked by PTSD and alcoholism, he wrote a book, entitled “Six Degrees Under” about his experiences in the war. The film adaptation, directed by Wes Anderson and Starring Ki Hong Lee as Lu, is being hailed by the New York Times as a “stunning, gritty portrayal of the horror that is war, and the ethical consequences of traitorous feelings”
*SUMMARY*
Daniel is shown sitting in his dorm, staring at a piece of paper. He begins narrating, explaining that he was drafted into the Marines 4 months after his 18th birthday. We see Daniel hugging his girlfriend and she says something about loving him forever. It cuts to recruits disembarking from a bus into Parris Island. A montage begins, narrated about his experiences in training. We see Daniel failing miserably on the fitness examination and getting screamed at by a Drill Instructor. Daniel slowly but surely improves and scores Expert Marksman. Due to his academic background, he goes into MOS 0621: Field Radio Operator. After completing infantry school, he is shown with musical montage at Twentynine Palms in live fire exercises. In one, his friend from basic is killed due to a radio miscommunication resulting in an off target strafing run. Daniel is first given leave in South Korea where he joins the fleet and meets his squad mates. Daniel lands in the first wave off the 6 lane highway leading to Hong Kong. There is no resistance on the beach which Daniel takes note of. Due to the constant bombardment, the highway is filled with the hulks of destroyed civilian vehicles and the rotting smell of bodies lies with them for days as they advance on Hong Kong. When they reach the outskirts of the city, they are reinforced with armor. Daniel and his squad do not see the enemy until reaching a hotel in the city center. There, a massive firefight occurs, with the Platoon commander and medic along with several grunts being killed. Daniel pushes into the building and fires a burst into a surrendering chinese soldier. Daniel bleakly narrates that he and his comrades had been drilled into hate since the first days of boot camp. He and the remnants of his platoon advance into the hotel after Daniel calls in an airstrike on the upper floors of the building. They engage in brutal close quarter combat moving up floor by floor. Daniel kicks in doors and clears a room, killing two and taking 5 prisoner. Due to his actions in advancing up the hotel, Daniel is nominated for a navy cross by his CO, the defacto platoon commander. After reaching the massive hole blown in the structure by the F/A 18 bomb, they are taken on picture by a helicopter camera crew flying by. While standing on the edge, Daniel contemplates jumping. An imbedded correspondent takes a picture of his thousand yard stare and it is displayed on the cover of time entitled “What are we fighting for?”. After several more combat actions, Daniel is wounded in an engagement with a sniper. He is honorably discharged but denied his Navy Cross. Daniel goes home facing the demons of his past and knowing that he killed his countrymen. After intentionally ditching the victory parade, he goes back to Cornell to find out that his girlfriend ditched him for a rich frat brother that dodged the draft. Daniel nearly beats the guy to death and is held in prison overnight. He fails out of Cornell and is struggling to hold a job anywhere. After struggling with severe PTSD and alcoholism, he decides to put himself at peace by writing a memoir on his experiences. The movie ends with a cut to black and Daniel stating that “He never returned to himself after his soul left in Hong Kong”. 
Michael Lu: ffs world scores out lol daniel got the high score 
Sam Levine: yep 99.7 is it gonna be a whole year of daniel reking shit 
Michael Lu: wat u get 
Sam Levine: meanwhile I have my 93.5 or some shit 
Michael Lu: dammit nobody made top 3 except daniel 
Sam Levine: what did you get 
Michael Lu: 94.17 meanwhile, daniel is accusing me of apathy somehow 
Sam Levine: isn't that top 3 lemme check 
Michael Lu: no i was 1 raw point off 
Sam Levine: oh I think I'm gonna do all my studying and cheat sheets for this coming exam over weekend gotta make first once this is fucking shameful also once we get more modern, I will start doing better like out of these shitty units that everyone knows already THIS IS FUCKING AWFUL time to stop making excuses and start studying jesus what sorcery is this how does daniel do so well 
Michael Lu: history buff power 
Sam Levine: true 
Michael Lu: and he reads a lot of articles/documents 
Sam Levine: he actually knows about the time period 
Michael Lu: so he is good at dbq 
Sam Levine: true true 
Michael Lu: and not to discredit his intrinsic intellectual ability which is above average, no doubt 
Sam Levine: above average 
Michael Lu: you can't be top scorer in AP World by being a scrub that's why try hards fail 
Sam Levine: who were other top 2 people then 
Michael Lu: idk probably anderson nick idk maybe a lucky tryhard 
Sam Levine: could be thing is at a certain point it comes down to who guessed correctly on certain questinos 
Michael Lu: in some cases yes 
Sam Levine: like in the +- 2 raw points threshold 
Michael Lu: perhaps yes 
Sam Levine: I'm not degrading daniel he got a good 7 points higher on raw score 
Michael Lu: btw daniel is mad that people only see him as a history buff 
Sam Levine: yeah he told me but what else does he do not known as a musician 
Michael Lu: either he's just being modest 
Sam Levine: no he was legitimately upset 
Michael Lu: or he is legitimately salty 
Sam Levine: I was tlaking in person he doesn't like being known for only history buff because they are dime a dozen 
Michael Lu: well, what does he expect if he scores top on soc test and spends his life dressing up as commies, singing historical marches, and talking about politics, current events, etc 
Sam Levine: yeah pretty much he does ok in other subjects but not exceptionally 
Michael Lu: tbh, i have no idea why he is complaining 
Sam Levine: it's better than my situation 
Michael Lu: still exceptional, but not EXCEPTIONAL 
Sam Levine: where I underachieve so fucking much in history and music in quiz bowl I do well but that is just matter of reading and gradually memorizing super nitty gritty stuff since childhood that's true though he reads ton of articles and documents other than books 
Michael Lu: yes ik 
Sam Levine: eh well whateber back to studying 


Conversation:
Sam Levine: RIP Richard did better than both of us 
Michael Lu: omfg FUUUUUUUUUUUUUUUUUUHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! im really salty now dafuq is this madness 
Sam Levine: he got the 59 what the fuck he's history illiterate I'm pretty much confession #433 in Ko 
Michael Lu: at least the top positions weren't given away to tryhards... but WTF 
Sam Levine: humiliation time to commit seppuku have disgraced jew family name 


Conversation:
Michael Lu: give me your phone number child tis for a good cause 
Sam Levine: .. 516-580-3564 y y u ask for phone number m8 
Michael Lu: to put it on a phone dur 
Sam Levine: ... dank memes allowed within reason here's a break from shitty serbian songs https://www.youtube.com/watch?v=X0fwa12ARxY 


Conversation:
Michael Lu: help me child what's ur third body paragraph 
Sam Levine: similarities... barely started planning 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: think at most you'll get -2.5 off your average 
Michael Lu: wow sam levine no try hard instinct 
Sam Levine: pls I've been disillusioned for years work your ass off to get into good college work your ass off there to get good career work your ass off till retirement :D life meanwhile we have daniel who's chill as a cucumber we doubled the daniel lu song william added a few verses it's really fucked up now legit don't hold me responsible for what you see *VERSE 1*
After years of oppression, we don’t have a choice
We must pick a man worthy to take our voice
Since Bernie dropped out, let’s take choice two
His first name Daniel, his last name Lu
*CHORUS*
Daniel Lu: Dictator for you!
A vote for Daniel is a vote for you!
He may be tall, but he can pack a punch
He’ll enslave all the north kids at once
Daniel Lu he’ll fight for you
He’ll make south great again for all of you
Daniel Lu he’ll get the job done
Even while fucking Stephanie Cheung
*VERSE 2*
We want Lu, the next revolution
If we don’t get him, there will be no solution
This is the campaign that’ll change ur lives
Lets let Daniel Lu be the one who survives
*CHORUS*
*VERSE 3*
Daniel Lu is Chinese like many others
Let him rally our asian brothers
Wait, there’s one Asian country on the map
That Daniel doesn’t like-they’re filthy Japs
*CHORUS*
*VERSE 4*
Daniel Lu is a true magician
He leads the people against the patricians
He’s such a $tud that in a late night fling
Daniel ended up banging Michelle Xing
*CHORUS*
*VERSE 5*
Daniel Lu, he’s an academic genius
His intellect only rivaled by the length of his penis
He always sets the curve in the class of Ko
His dick is what Cheryl really did blow
*CHORUS*
*VERSE 6*
Daniel Lu is a true commie
He’ll get stuff done through government lobbies
He also likes Cheryl, she’s such a hottie
Vote Lu to represent the student body
*CHORUS*
*VERSE 7*
Daniel Lu the Kaifeng Jew
His dick is what Cheryl and Stephanie blew
He’s a true leader, fighting for you
Vote for Lu, and he’ll blow you too.
*CHORUS*
*VERSE 8*
Daniel Lu is a goddamn wizard
He even revealed crooked Hillary to be a lizard
Lu is such a boss that he keeps chomping at the bit
He even managed to make Zoe Sheill feel like shit
*CHORUS*
_Daniel Lu will dab for you_ (6x dying out) 
Michael Lu: tag zhongsna li in gns confession 450 


Conversation:
Michael Lu: Confession #528 tag zhongshan li lel nice img btw 
Sam Levine: oh gott no 
Michael Lu: lol fien 
Sam Levine: 523/524 = daniel and steph 523 is steph 524 is daniel 
Michael Lu: lol daniel has absolutely 0 chance btw 
Sam Levine: ikr andersen 
Michael Lu: ok maybe 1/1000 bc ko curve breaking 
Sam Levine: nag too generous I sent steph the daniel lu song because why not 
Michael Lu: which version? 
Sam Levine: SFW 
Michael Lu: the normal one i hope 
Sam Levine: ye ofc 
Michael Lu: lelelel wat she say 
Sam Levine: Sunday
Marko Eisler
10/16, 7:45pm
Marko Eisler

gns confessions #516
Stephanie Cheung
10/16, 7:46pm
Stephanie Cheung

LOLOL OMG let me check it

Lemme guess it's aboit blum

BLUM BLUM BLUM BLUM BLUM
Marko Eisler
10/16, 7:46pm
Marko Eisler

it's the release daniel lu campaign song
Stephanie Cheung
10/16, 7:46pm
Stephanie Cheung

LOLOLOL NOOOOO

Why󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
Marko Eisler
10/16, 7:47pm
Marko Eisler

idk
Stephanie Cheung
10/16, 7:48pm
Stephanie Cheung

Internet sensation Daniel lu
Marko Eisler
10/16, 7:50pm
Marko Eisler

Dictator for you! I found someone who spams the chat hardern I do 


Conversation:
Sam Levine: yo can you just take the blum test for me tomorrow 
Michael Lu: :| 
Sam Levine: fuck blumberg man thank god for wind ensemble 


Conversation:
Sam Levine: wtf rip every wot map ever that I liked 
Michael Lu: don't worry they added paris 
Sam Levine: is paris good 
Michael Lu: looks nice not bad gameplay unless ur a scout 
Sam Levine: heheheheh tag daniel in confession #536 
Michael Lu: wat did u and daniel get on ko? 
Sam Levine: bad this test catered to the tryhards only 14 stimulus based I went all in studying for blum and by doing that fucked up hard on world and couldn't do ok by BSing my way through stimulus based 


Conversation:
Michael Lu: can you do me a favor? dorothy liu doesn't know you correct? and she doesn't know this pseudonym On the X-country img on my timeline when dorothy says "shortest shorts in the team" reply "Longer than the shorts in ur profile pic" as a roast can't say it myself bc she knows who I am kind of and will beat me up 
Sam Levine: no sorry that looks creepy as fuck on my part 
Michael Lu: ok fine 
Sam Levine: ask daniel to do it 
Michael Lu: nope let's say i do it do you think it is creepy? 
Sam Levine: nah if you know her 
Michael Lu: don't know her that well tho 
Sam Levine: whereas i look like a massive creep 
Michael Lu: so probably not gonna do it lol thx for ur guidance 
Sam Levine: ur very welcome 


Conversation:
Michael Lu: tag zhongshan li #554 


Conversation:
Michael Lu: LOL share it with others XD 
Sam Levine: I have 
Michael Lu: how many? 
Sam Levine: daniel himself the skype group WHAT THE FUCK TAKE THE BLAME IF SCRUTINY 
Michael Lu: dood you have to retaliate potoshop me so people stop crazing over daniel END DANIEL'S ATTENTION BEFORE IT GETS WORSE 
Sam Levine: ok ok I posted an apology on confessions 
Michael Lu: not a post a photo 
Sam Levine: apologizing to him and fockey team I need a headshot of you 
Michael Lu: find one 
Sam Levine: ... fien 
Michael Lu: actually no i'll provide 
Sam Levine: wait no I got ne 
Michael Lu: nuuuuu 
Sam Levine: holy shit this is a good one 
Michael Lu: lol fine do you think people will report? 
Sam Levine: doubt it 
Michael Lu: good 
Sam Levine: daniel doesn't seem that pissed 
Michael Lu: ik still have to give him a paragraph apology 
Sam Levine: ... I fucking wrote a paragraph on confession 
Michael Lu: gj 
Sam Levine: so I don't get put under scrutiny 
Michael Lu: because now people thiink i wrote thaqt 
Sam Levine: ye ik except the people that somehow know I made it ... thanks to daniel 
Michael Lu: dude if that paragraph was really cringy im getting shit so remove it revoke it 
Sam Levine: heheheh honestly it wasn't that bad I tried to make it not cringy 
Michael Lu: still remove it msg GNS confessions 
Sam Levine: I made a picture intentionally shitty 
Michael Lu: lol go for it hopefully daniel will get avenged did you remove the msg? 
Sam Levine: ye I changed it making it clear it's not you 
Michael Lu: no wtf remove it entirely 
Sam Levine: no fuck that 
Michael Lu: dam' lol did ur pic even go thru? 
Sam Levine: nope apology didn't either 
Michael Lu: RIP try again try harder and don't tell anyone i told you to do this yet 
Sam Levine: heheh 


Conversation:
Sam Levine: rip my qb team is trash holy shit i beat daniel in a chinese history toss up he got salty as fuck 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: zheng he eunuch triggered me 
Michael Lu: lol triggered by a eunuch impossible he's a eunnuch no **** = no triggered 
Sam Levine: heheh gotta love protobowl It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack Phils from frisco, jacks from the PI horation or horat so big tito dick, dickman baby, he raised phil and loves the ladies jacks cool ass lazy he still learning number one cherry pie still a virgin chita meet the freekah da weekah phils homegirl but jack wanna keep her shakin like a seizure lemme take a breather of this reefer feel so good I got grapes what you watching son It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack It's the nutshack 


Conversation:
Sam Levine: Quiz Bowl > Robotics 


Conversation:
Sam Levine: On 11/3/16, at 6:01 PM, 孔子 wrote:
> I do Asia 
Michael Lu: wat 
Sam Levine: it doesn't take much to guess who that was 
Michael Lu: daniel 
Sam Levine: yep 
Michael Lu: is he talking about Asia wat 
Sam Levine: ye 
Michael Lu: person? 
Sam Levine: sure lol 
Michael Lu: nvm wtf go study little boy 
Sam Levine: qb > robotics 


Conversation:
Michael Lu: hey we should do some friday in the front in the high school outside the school and have a sign "If you would like to perform, contact Mr. Schwartz" to spite high school schwartz 
Sam Levine: Lol why not What do you have against him tho 
Michael Lu: nothing just want to troll 
Sam Levine: k lol 
Michael Lu: do you have a portable music stand? one that folds up really well? 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: k cool. 
Sam Levine: rip high tech is gonna be at LIFT probably aren't gonna qualify there 


Conversation:
Sam Levine: never knew hillary clinton played recorder 


Conversation:
Sam Levine: I'm converting to rastafarianism 


Conversation:
Sam Levine: RIP america 
Michael Lu: RIP 
Sam Levine: tag daniel in confession 683 god damn white supremacist lol why you have to tag me that post is literal cancer 
Michael Lu: to expose you to cancer in it's true form 
Sam Levine: wow thx I provoked an argument waiting for some dumbass to reply bet they don't know that NATO is fucking binding so you can't avoid intervention at some point or antoher 


Conversation:
Michael Lu: how do you do vibrato on a flute 
Sam Levine: magic 
Michael Lu: wow cmon m8 
Sam Levine: .... stomach trying to hone hand flute skills... I made an impossible qb question This note is the third note of the 147th measure of the second piece played by Zoe Sheill in the Trinity Church in Lenox, Massachusetts on June 3rd, 2016. This is also the alto clef pitch of the leading tone in the second chord played by the violas in Movement 3 of the Beethoven symphony premiered on the 8th of December, 1813. This tonic of the key of Prelude and Fugue No. 11 in "The Well Tempered Clavier" is, represented by a letter, the last of the second syllable in the name of Erwin Rommel's personal chauffeur. 


Conversation:
Michael Lu: LMAO "A good teacher, but as a soc teacher he definitely puts too many opinions in his course. He fails to present fair, unbiased historical facts to students in some parts of the course, and he seems to be extremely against the current PRC government and gives us a lot of biased opinions on modern china. " Rate my teacher of Mr. Ko 
Sam Levine: yep\ saw it what the fuck literally what the fuck who the fuck wrote confession 720 
Michael Lu: idk could be the same person as the post recently taken down 
Sam Levine: wait didn't you write that one 
Michael Lu: no 
Sam Levine: william maybe 
Michael Lu: daniel made me promise not to reveal identity 
Sam Levine: also rip stephaniel 
Michael Lu: daniel has 0 chance he is corroding his reputation in AP World 
Sam Levine: yep he gonna be one of those guys that stays single entire life 


Conversation:
Sam Levine: honestly rip daniel ko is indirectly ruining him 
Michael Lu: lol does steph know you're trying to set her up with daniel? 
Sam Levine: I'm not lol the address thing is to troll daniel shit I think he knows what william's house looks like maybe if we say we're picking up noah 
Michael Lu: lol what day is this? 
Sam Levine: saturday I'm trying to decide if I should inform steph before hand on one hand it looks fucking weird on the other it looks even more fucking weird if I don't inform her 
Michael Lu: lol unethical AF but lol 
Sam Levine: also it's gonna be at like 6:30 AM on weekend so probably sleeping in 
Michael Lu: lol so daniel is supposed to knock at the door or something? 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: wat if steph's mum answers? 
Sam Levine: still funny 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: only thing I have to worry about is that daniel's parents may kill me 
Michael Lu: tru dat 
Sam Levine: considering how they reacted to cheryl 


Conversation:
Michael Lu: congrats!!!! a legend was born today. now tell me what everybody else got. XD 
Sam Levine: daniel got 97 andersen got 93 JEN GOT 97 HOW william got 93 I feel for the 2 kids who got below 60 and now have no curve richard claims to be the other 100 
Michael Lu: k 
Sam Levine: tbh I got lucky on that one question the one with abbasids and japan wait we all dominated did you make top 3 score 
Michael Lu: ja 96% 
Sam Levine: WOO 
Michael Lu: 1 point off ffs lol who got 73's in our class? besides me 
Sam Levine: idk 
Michael Lu: hmmm top 1 dominated 
Sam Levine: so richard and I were 100s 
Michael Lu: top 2 half dominated top 3 half dominated 
Sam Levine: daniel got 97 you got 96 ok that's good enough actually tis not next exam... 
Michael Lu: the reign of the old lords (anderson and jen) will be over nerds will rise once more 
Sam Levine: hopefully 
Michael Lu: next chapters are boring AF not gonna lie 
Sam Levine: I figured out how to study just jack off and play protobowl the night before then copy the timeline down for entire cheat sheet 
Michael Lu: LMAO legit fax 
Sam Levine: legit luck 
Michael Lu: watev's 
Sam Levine: this is not gonna happen ever again 
Michael Lu: you're going to go down in history... 
Sam Levine: may as well bask in my glory while it lasts at least it will carry over week more due to thanksgiving preventing test next week 
Michael Lu: ja 
Sam Levine: the nerds will rise I do wonder though who was the other 96? 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: could be nick 
Michael Lu: could be trinity 
Sam Levine: tru well I'm gonna sleep because I gotta wake up at 5 for qb tourney 
Michael Lu: lol gl with daniel and no nick got a low 90 
Sam Levine: http://protobowl.com/quizbowlsouth 


Conversation:
Sam Levine: what the actual fuck stats came out and they fucked up our name spelling hard https://www.naqt.com/stats/tournament-teams.jsp?tournament_id=7575&playoffs=true NOAH SHELDHOMER 
Michael Lu: Sam levee 
Sam Levine: ETHAN VALNALB 
Michael Lu: Lemme Sam Levme* Sam 
Sam Levine: SAM LEVME 
Michael Lu: Sam do you levme 
Sam Levine: no 
Michael Lu: lol lol daniel just friended steph 
Sam Levine: HOLY SHIT 


Conversation:
Michael Lu: this is a freshman in our school looks exactly like daniel especially when he sits alone at lunch wearing a grey zippy turtleneck jacket. 
Sam Levine: w/o braces that kid looks quite a bit like him I agree 
Michael Lu: the only difference is that he is socially cooler 


Conversation:
Michael Lu: Download totally accurate battle simulator alpha its free and it might not be in the future it's a ragdoll battle simulator with a bunch of historical units it's pretty hilarious 
Sam Levine: lol ok I've heard of it tabs is pretty fucking funny . 
Michael Lu: Tump OP 
Sam Levine: builds a wall hillary throws emails idk why m16 is more expensive than trump tho it has longer range but that's it 
Michael Lu: idk 
Sam Levine: wargame is on sale for 12 bucks I'm gonna ask daniel to give someone his steam account details 


Conversation:
Michael Lu: gj 
Sam Levine: rip our supervisor disowned us after she found us teaching the parrots at a catholic high school how to curse kellenberg 


Conversation:
Sam Levine: lol they suspended 4 of us from the tourney 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: me matt chen patrick and william 
Michael Lu: LOL wtf 
Sam Levine: they fucked themselves over B is gonna fail A will do ok 
Michael Lu: RIP 
Sam Levine: the teams were
A: Noah, Allan, Anthony, (Me), (Matt)
B: (Vainrib), (William), (Daniel), Andersen, Seo Hyun, (Patrick) we got daniel and vainrib to boycott 
Michael Lu: dam good luck then 


Conversation:
Michael Lu: Come early 


Conversation:
Sam Levine: Question: A remembrance "league" named for this city was patronized by Princess Beatrice, whose son, Prince Maurice of Battenberg, was killed in a battle for it. Fighting at St. Julien and Kitcheners' Wood occurred around this city in the first battles in which a Canadian force defeated a European power. The goal of the Lys offensive was the capture of this city, which was the location of the final battle of the Race to the (*) Sea as trenches were dug in 1914. The third battle named for this city is also named for a town five miles to its east called Passchendaele. The second battle for this city marked the first widespread use of poison gas during World War I. For 10 points, name this Belgian city that the British nicknamed "Wipers." 


Conversation:
Michael Lu: how many pages is ur paper 
Sam Levine: 18 not counting cover double spaced nick wrote 22 
Michael Lu: u done? 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: k 
Sam Levine: just revising and such 
Michael Lu: does this include putting in poems? 
Sam Levine: yeah but my poems take up like a page total 
Michael Lu: k 


Conversation:
Sam Levine: I take full responsibility. I know I didn't start this "sexist" issue but I am the one who created the group chat which allowed for it to be heard by everyone including the  victim   . I'm sorry for all the trouble I've caused for this terrible environment I've created...quizbowl really shouldn't be like this. I'm extremely for contributing to the downfall of this club. It really isn't fair for those who just want to come for a friendly environment and just have fun and get better. I really regret all my actions and every single word that I've uttered that contributed to this. I'm sorry for all the damage I have done. It hurts to know that the texts I've sent cannot be taken back. That the words I've spoken cannot be undone. I cannot change what has been done but I can and I will change what will be done. I hope I can lead by example to change my attitude and behavior and I believe that when we all join in to do this, the wounds can be healed and the broken pieces can be put back together, returning this club back to its whole and perfect form. 
Michael Lu: good for you 
Sam Levine: I didn't write this boi 
Michael Lu: patrick? 
Sam Levine: yep 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: ofc vainrib decides to randomly post it in the yt comments section 
Michael Lu: k 


Conversation:
Sam Levine: yo I found william on steroids 


Conversation:
Sam Levine: did you post the qb shit everyone's fucking blaming me 
Michael Lu: no i didn't post it wasn't it vainrib? how many people did you send to? 
Sam Levine: I sent it to skype group Vainrib denies it and plus he's immune to scrutiny and can get away with anything because he's friends with noah 


Conversation:
Sam Levine: Does WoT have holiday special crates too 
Michael Lu: yes 
Sam Levine: Can you get stuff out of them Like good stuff 
Michael Lu: yes 
Sam Levine: Ko I did something abnormal Blew 30 bucks on wows crates 
Michael Lu: wow wallet warrior 
Sam Levine: Got 130 bucks worth of stuff tho If the woman paying me for my gig knew where the money was going she would stop right away download warships is like wot with ships 


Conversation:
Michael Lu: stop tainting this new year with your serbia stronk memes XD happy new year youngling 
Sam Levine: racist 
Michael Lu: hey get as much people as possible to spam daniel like rn 
Sam Levine: heheh asking steph boi buy wargame 
Michael Lu: school's starting and hell month is too 
Sam Levine: hell month? 
Michael Lu: SAT Robotics finals 
Sam Levine: oh rip 
Michael Lu: Scioly matches 
Sam Levine: so? 
Michael Lu: less leisure time also nyssma 
Sam Levine: I have qb tourney every other week, ton of music shit like competitions and summer program recording I mean I'm not gonna be playing anything till feb but still 
Michael Lu: i might download in summer tho probably 
Sam Levine: yeah also warships no warp speed 
Michael Lu: Is this Richard Miller? 
Sam Levine: yea h 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: boi 
Michael Lu: WTF 
Sam Levine: protobowl we love you 
Michael Lu: Ko  test scores out 
Sam Levine: ik well victor is low key salty Actually Michael that is incorrect, Voyager I's zoom isn't that far, it is currently 20 billion KM away from us, so I wouldn't expect this picture of Earth to be so clear. A better PC would've been the ISS or NEOSSat (Near Earth Object Surveillance Satellite) Voyager I isn't in LEO (Low Earth Orbit) please change the PC and please stick to Chemistry or Biology and steer clear of Astronomy.... 
Michael Lu: Yes I saw Idek why he got so triggered Also, I'm not dumb I know voyager I can't take that photo Lmao tho it's okay Don't worry about it 
Sam Levine: also I said the exact same thing a couple days prior without sounding like a salty fuck 
Michael Lu: Well yours wasn't as hostile It also wasn't factually incorrect XD 


Conversation:
Michael Lu: lol my rebuttal begins 
Sam Levine: of victor have fun 
Michael Lu: yea 
Sam Levine: *eats popcorn* 
Michael Lu: not even done 
Sam Levine: victor may start raging on our skype chat jesus he calls it a joke 
Michael Lu: it is one 
Sam Levine: quite confrontational for a joke 
Michael Lu: but he made it not a joke i was trying to be friendly tho using casual lingo to make it casual instead of typing a big rage paragraph 
Sam Levine: eh well it's all ogre now 
Michael Lu: lmao 
Sam Levine: best way to break up an argument = post random ass video 
Michael Lu: did you get to airdrop that? 
Sam Levine: no 
Michael Lu: wasn't trying to argue tho, just rebuttal 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: honestly, didn't want to offend him 
Sam Levine: you didn't go william on him 
Michael Lu: lmao 
Sam Levine: guess I'll give you credit 
Michael Lu: lol i'll make it up at school tmrw 
Sam Levine: give him another rubiks cube 
Michael Lu: don't tell him about this conversation on messenger yeah give him another one which he'll smash in a video and post it XD k gn8 


Conversation:
Sam Levine: watch this video is good song 
Michael Lu: Dafuq Y u do dis 
Sam Levine: is in english 
Michael Lu: Ns Sherlock 
Sam Levine: in socialist country the people high status THERE'S ANOTHER ONE 


Conversation:
Michael Lu: seems legit 
Sam Levine: nah daniel would never be a varsity division semifinalist for USHB 


Conversation:
Sam Levine: tfw your mod thinks you're hacking 
Michael Lu: lmao 
Sam Levine: I 3 worded one tossup "George Gay survived" Buzz Midway mod looks at me with serious suspicion 


Conversation:
Sam Levine: Augen Graudeaus what place you get are there scioly nats 
Michael Lu: i got 3 & 4 
Sam Levine: what events 
Michael Lu: there are scioly nats but only for A Team Game On & Astro 
Sam Levine: oh rip lol william beat you in astro 
Michael Lu: but he only placed in astro 
Sam Levine: true and his qb ppg is like 10 don't tell him wait so only A team goes to nationals so what did all 3 qualify for 
Michael Lu: B and C are done for Year 
Sam Levine: rip william lied 


Conversation:
Sam Levine: these shitty flutes don't even sound like flute anymore more like sax wait nvm that was sax misleading title 


Conversation:
Michael Lu: Do u have Blum test tmrw? 
Sam Levine: quiz 
Michael Lu: How longest Long* 
Sam Levine: less than 20 min 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Did u do schedule for next year yet? 
Sam Levine: no will do tuesday or something 
Michael Lu: Do u need a note if u skip lunch? 
Sam Levine: no 
Michael Lu: K 
Sam Levine: I skip lunch every day 
Michael Lu: I mean skip lunch on schedule 
Sam Levine: oh I don't think so 
Michael Lu: K Freshman year I heard u overloaded electives, past the maximum amt? Somehow? 
Sam Levine: I filled every period with stuff just go to your counselor they'll discourage but let you 
Michael Lu: So 2.5 full year electives? 
Sam Levine: yeah 
Michael Lu: How 
Sam Levine: something like that 
Michael Lu: What courses? 
Sam Levine: did band research and engineering freshman year 
Michael Lu: Tf how 
Sam Levine: no lunch period 
Michael Lu: I thought max was 2 full yr 
Sam Levine: health it's a half year elective you can do another one in there 
Michael Lu: Lol k Thx for info 


Conversation:
Michael Lu: What did Daniel get on world 
Sam Levine: did you get 88 
Michael Lu: No 
Sam Levine: did you get 86 
Michael Lu: Faq 86 
Sam Levine: dnaiel was 88 I think what did william get 
Michael Lu: U foqin wot Daniel 88 
Sam Levine: daniel's good at that stuff 
Michael Lu: The kid that begged Mr. Cough for Rex Rec* 
Sam Levine: he's good at history 
Michael Lu: Try True He should be respected for dat Did foqin will get 88 
Sam Levine: idk if he did he would be bragging about it tho maybe maybe not what did ethan wang get 
Michael Lu: Idk 
Sam Levine: because second highest score in that class was 78 rip 
Michael Lu: Either pd 6 is William or Ethan Rest are trash 
Sam Levine: ye 
Michael Lu: Noah's acting 
Sam Levine: victor's salty again 
Michael Lu: Y 


Conversation:
Michael Lu: who's ivy wang? 
Sam Levine: y u ask 
Michael Lu: did u tag daniel? 
Sam Levine: ? wtf 
Michael Lu: so who's ivy wang? read the comments 
Sam Levine: ok gimme a sec 
Michael Lu: first tag daniel lol wtf 
Sam Levine: I didn't make that 
Michael Lu: so who is she 
Sam Levine: some girl we met at a qb tourne goes to high tech in new jersey 
Michael Lu: already daniel is outclassed 
Sam Levine: we told daniel we would quit stephaniel so he agreed so we started bombarding him with her 
Michael Lu: LOL thx for the intel also ship name just looks like Dirty Lung 
Sam Levine: I know 
Michael Lu: daniel the dirty lung 
Sam Levine: heh also she's pretty bad at qb so daniel can feel good about himself 
Michael Lu: lol ok then But Steph is not as academically strong as Daniel and Daniel still lacks self-confidence 
Sam Levine: she's too friendly for him 
Michael Lu: lol ok 
Sam Levine: we played against ivy in like november andersen me matt chen and anthony we won heheheh 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: but I proceeded to make awkward eye contact all way through finals one issue is that she may have a boyfriend 
Michael Lu: poor daniel he'll find a way 
Sam Levine: heheh use his dank powers 
Michael Lu: if Kim Jong Un is successful in his love life A Chinese Jew Chairman of GNS with academic talent can too. 
Sam Levine: and history skills michael join quiz bowl we need science players 
Michael Lu: neh scioly ftw 
Sam Levine: no overlap william does scioly and qb 
Michael Lu: neh 
Sam Levine: it's sad that in a science oriented school we have no top science players besides william zheng 


Conversation:
Michael Lu: tag daniel in Confession 1090 


Conversation:
Michael Lu: do me a solid and pretend he's a K-Pop star 
Sam Levine: Holy shit 


Conversation:
Sam Levine: fuck off that song has nothing on "bosnian artillery is guided by god" 
Michael Lu: lol 
Sam Levine: also croatia was fascist tudman was a holocaust denier OPPA wait what the fuck is this lyric 
Michael Lu: LOL wtf 


Conversation:
Michael Lu: Send me all your Daniel Lu memes! 
Sam Levine: None of these are captioned tho 
Michael Lu: thx send more when possible do you have any regular pics post that 


Conversation:
Sam Levine: Submit a compliment for daniel Lu On compliments page 
Michael Lu: what do i complement wtf it's actually a thing what should i say? 
Sam Levine: Just write some cheesy comment I wrote Daniel Lu is the epitome of virility 


Conversation:
Michael Lu: Are you recording Daniels speech tmrw? 
Sam Levine: No I can't go 
Michael Lu: Lincoln center? 
Sam Levine: No just marathon rehearsal for concert 


Conversation:
Michael Lu: Chinese? Oh it's Daniels 
Sam Levine: Ye 
Michael Lu: Ik I saw 


Conversation:
Sam Levine: Add daniel to the chat Anyone can add He asked Jen 
Michael Lu: It's not that I don't want to It's that do other people want him there 
Sam Levine: William is the only one that doesn't want him there it seems 
Michael Lu: Okay Then talk to other people, not me 
Sam Levine: Do it you pussy 


Conversation:
Michael Lu: lmao that's u when u grow up 
Sam Levine: Hell yeah 


Conversation:
Sam Levine: Ok let's settle this shit You have your cute little calc trash talk group That according to our favorite tuber Is shitting all over certain qb members Now maybe our source is unreliable Or maybe your group is full of conceited pricks Would be great to clarify a bit No response eh I take it as the second 
Michael Lu: lol who's your source? 
Sam Levine: Use your common sense Who's the only one that actually communicates with us 
Michael Lu: Why would we talk about QB in our chat? 
Sam Levine: You really want screenshots 
Michael Lu: sure why not. 
Sam Levine: Look it's explicit enough that I'm sure you know who it is 
Michael Lu: okay, send screen shots 
Sam Levine: Gimme a sec I left the group Unrelated reason 
Michael Lu: Okay. okay. what do you want me to do? 
Sam Levine: I don't want you to do anything 
Michael Lu: Okay. 
Sam Levine: Just need some clarification 
Michael Lu: Then why did you message me? Okay, now what? 
Sam Levine: What the fuck does your group have against us I'm genuinely curious And would prefer not to graduate high school as "that guy" 
Michael Lu: idk, i don't have anything against you guys. It's probably the other people in the chat that didn't hang out with you guys. 
Sam Levine: And don't take it out on William 
Michael Lu: i know william is fine with u guys 
Sam Levine: Don't shoot the messenger Yeah it's insensitive to post that shit Ignorance is bliss and all But whatever 
Michael Lu: okay, idk do you want them to like you or something? 
Sam Levine: I would prefer not to be trash talked Look I don't want to be in the group or anything But would like to keep hostility at a minimum 
Michael Lu: you can't really control that. 
Sam Levine: The groups I'm part of generally avoid trashing other people since the sexism incident 
Michael Lu: nor can i 
Sam Levine: Are you seriously going for Lincoln center 
Michael Lu: nope 
Sam Levine: I thought Eric was making a group 
Michael Lu: ethan made it but nobody pracices 
Sam Levine: O Have fun with your life then 
Michael Lu: okay you too 


Conversation:
Michael Lu: Sammy Katzman 
Sammy Katzman: Looks like someone's been practicing some Germanic Paganism Germanic Paganism Germanic Paganism Germanic Paganism Germanic Paganism 


Conversation:
Sammy Katzman: Bro what's your schedule 
Michael Lu: Took a while to find, there you go 
Sammy Katzman: No classes rip Have fun in ap comp sci though 


Conversation:
Michael Lu: Samuel 
Sammy Katzman: Yes hello 
Michael Lu: What are you doing for the programming club at the club fair? 
Sammy Katzman: Not really sure 
Michael Lu: Do you need help? Because last year, I ran a sumo game I coded. 
Sammy Katzman: Help might be good actually, what do you have in mind Yeah I remember that 
Michael Lu: And it got a 30 ish kids to join 
Sammy Katzman: Impressive 
Michael Lu: Or I can bring some arduino crap but the point is I can help at the club fair if you guys need it 
Sammy Katzman: I feel like that would be great, I'll talk to you tomorrow in school we can sort something out 
Michael Lu: Yeah ask Zinn and make sure she knows I was in the club if you commit 
Sammy Katzman: Okay np 
Michael Lu: Tell Enoch too 
Sammy Katzman: I will do that too Bro if you haven't left yet and have nothing to do Enoch and I are in room 700  if you can come 
Michael Lu: Too late 
Sammy Katzman: Yeah okay 
Michael Lu: Do you have a laptop you can bring tmrw? 
Sammy Katzman: Yeye it's a pretty good laptop too 
Michael Lu: K bring it m8 I won't be bringing my lapotop So I'm counting on you big time bud 
Sammy Katzman: Yeah no prob, what are you going to be running on it anyway 
Michael Lu: Petty canvas games Hopefully your battery life can survive the period? And can connect to wifi 
Sammy Katzman: I can use the BYOD and I literally got this specific laptop because it has great battery life 
Michael Lu: Make a sign up sheet 
Sammy Katzman: We made a google form 
Michael Lu: Cool 
Sammy Katzman: Thanks I know 


Conversation:
Michael Lu: Add me to programming cub fb 
Sammy Katzman: You're not on already That's pretty dumb 
Michael Lu: No 
Sammy Katzman: It's straight up not letting me add you 
Michael Lu: Well crap 
Sammy Katzman: You can request to join 
Michael Lu: How 
Sammy Katzman: Gnshs programming club Search that and I'll add you 
Michael Lu: Is it the old one? 
Sammy Katzman: What do you mean 
Michael Lu: 85 members? Has Kevin go, Aram, etc 
Sammy Katzman: Oh wait yeah it's the same one 
Michael Lu: Do you post in it? 
Sammy Katzman: We haven't posted anything yet this year but we will 
Michael Lu: Tf 
Sammy Katzman: Nobody is on it yet reallt 
Michael Lu: You didn't post about the first meeting? 
Sammy Katzman: We emailed them 
Michael Lu: You should make a new group tbh, most of the ppl there graduated or will graduate soon 
Sammy Katzman: That's not a problem they're all great people 
Michael Lu: But most of them aren't in the club 
Sammy Katzman: That's okay They can reminisce 
Michael Lu: Okay... What did you guys do today? 
Sammy Katzman: Just the basic first day stuff Zinn left at like 3 we didn't have time to do anything 
Michael Lu: So what did you tell the ppl about the club? 
Sammy Katzman: What we'd be doing for the year, stuff like that One guy was asking about dos and the control terminal 
Michael Lu: Yeah nobody friggin programs dos if they want to be a functioning member of society He asked me the same at the club fair 
Sammy Katzman: Oh lol 


Conversation:
Sammy Katzman: Bro can you come after school emergency programming club affair The app isn't working with iOS11 and the problem is inconclusive we need helps 
Michael Lu: Too late I'm busy 
Sammy Katzman: It's okay the problem was solved 


Conversation:
Michael Lu: Tips for an OP ✊✋✌️👌🖖 AI 
Sammy Katzman: What 
Michael Lu: AP Comp sci 
Sammy Katzman: I mean what do you need 
Michael Lu: Lol u don’t get it? Rock Paper Scissors lizard spock 
Sammy Katzman: Oh fuck now I get it that was too clever Do you want to know what my AI did or do you want tips on how to make one 
Michael Lu: Both 
Sammy Katzman: What mine did was shuffle between two different things, and every 50 turns I would check to see if I won more than I'd lost, if I did then I'd keep going, if not then I'd randomize the two things I was throwing As far as how to make one, just come up with a cool way to throw throws that beat the opponent, like what weisswange did was have a 5D array, the first 4 dimensions were his and your throw two turns ago, his and your throw last turn, and the 5th would be the amount of times each of your succeeding throws, and his return would be to beat that throw He kicked major ass with it 
Michael Lu: I heard he used markov or something Pretty smart dude Where did he go? Like Princeton? XD 
Sammy Katzman: Yeah weisswange's great He went to school to be a mechanical engineer Which is also hilarious 
Michael Lu: Srs? 
Sammy Katzman: Yeah check his Facebook it's there 
Michael Lu: Lol 
Sammy Katzman: Yeah ikr 


Conversation:
Michael Lu: Send me ur java RPSLS bot code Thanks 


Conversation:
Michael Lu: Did you send it? 
Sammy Katzman: No one sec How should I actually share it, I could do it through Dropbox 
Michael Lu: lol nvm it's good i'll ask tmrw 
Sammy Katzman: Oh coolio 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 
Sammy Katzman: Nah 


Conversation:
Michael Lu: Did u do webass #5 
Sammy Katzman: Wait let me check Nvm I can't check I'm not by my computer I'd ask physics c chat 
Michael Lu: Nvm Dw 


Conversation:
Michael Lu: Do you have a MacBook With chrome 
Sammy Katzman: No 
Michael Lu: Ok 
Sammy Katzman: Why 
Michael Lu: Doesn’t matter u don’t have the capital to undertake said task. 
Sammy Katzman: That’s fair 


Conversation:
Michael Lu: I figured you’d like this: 


Conversation:
Michael Lu: Did u do physics lab 
Sammy Katzman: Yeah 
Michael Lu: Could u send me a pic of ur formatting Also what were your intervals 
Sammy Katzman: The best curve line was legit wrong, and I used 20 sec intervals 
Michael Lu: Lol I just wanna see how you organized everything basically 
Sammy Katzman: Left is charging, right is discharging Very æšthɛtïqûe 
Michael Lu: Lol thx Katz man 
Sammy Katzman: Np 


Conversation:
Michael Lu: Where is Deven Madan He has my hw And I need it lol Do you know his schedule? Does he have free 9 th everyday Nvm 
Sammy Katzman: Yeah he’s in the library now 
Michael Lu: Does he have my French hw 
Sammy Katzman: He does 
Michael Lu: Tell Deven to hold his ground I’ll find him in a few minutes 


Conversation:
Michael Lu: You sir Give me thy equations For #4 I have robotics tmrw 
Sammy Katzman: Hol up Jen helped me with that She sent her equations 
Michael Lu: Is this for part b 
Sammy Katzman: This is how you solve for α 
Michael Lu: I have alpha That shit fine It’s abt part b Wait nvm 
Sammy Katzman: Then you have expressions for the tension forces 
Michael Lu: Sir Is m2 from part a? 
Sammy Katzman: Yeah 
Michael Lu: Is the mass gently added Irrelevant? 
Sammy Katzman: No M1 here is m1 + the gentle mass 


Conversation:
Michael Lu: Sir Do you have a go army shirt from Hofstra from last year? 
Sammy Katzman: Nope 


Conversation:
Michael Lu: What’s tmrw’s essay question 
Sammy Katzman: Idfk We figure it out then 
Michael Lu: Ok 
Sammy Katzman: He gave us things to think about on classroom 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: U sir How did the twos get there 
Sammy Katzman: Looks like half the energy is kinetic Is there like a context to this 
Michael Lu: Circular orbits In general 
Sammy Katzman: Oh yeah just plug in v 
Michael Lu: Oh so it goes from top to bottom It’s a derivation? 
Sammy Katzman: Idk you sent it to me v you can prove with Kepler’s third law So I guess 


Conversation:
Michael Lu: Sr. Fadde Yo como derivados para el desayuno por favor. 
Sam Tello: What 
Michael Lu: Oh sry wrong chat... 
Sam Tello: . Lity litty what kind of chats are u in 
Michael Lu: :| this was supposed to go to another samuel sry 


Conversation:
Michael Lu: Tello? Hello* Jello* Tello* tmrw 10AM u wnt go run w Brn & me lng run mch dist 
Sam Tello: Nah i'm taking the week off 


Conversation:
Michael Lu: hey. heeeeeeeeeeeeeeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy is thera wtf grop quack 
Sam Tello: Stfu 


Conversation:
Michael Lu: telo r u i sadd? 
Sam Tello: What 
Michael Lu: ruin sad? yes no? 
Sam Tello: uhhh no 
Michael Lu: wow telli ok 
Sam Tello: idk what ruin sad means but alright 
Michael Lu: is there sadd tmrw ding schol? then? 
Sam Tello: OH yes sadd tmrw im not in it though tf 
Michael Lu: ok y u no sey earlie? 
Sam Tello: Why do u type like this 
Michael Lu: lol u prenk by Jimmy Lu Michael Lu little brother 
Sam Tello: ok whatever 
Michael Lu: if he aks school no tell 


Conversation:
Michael Lu: Hey Sam 
Sam Tello: Hi 
Michael Lu: Tell andeye and bo Yang I said hi 
Sam Tello: Andy says he hates you 
Michael Lu: Wow Ima throw hands after dinner Tello Tello Tell Andy to wash his hands after using the restroom Hi 


Conversation:
Sam Tello: Stop inviting me to the fucking group 
Michael Lu: Join it for the memes 
Sam Tello: No 


Conversation:
Michael Lu: Sorry I typed this message in the wrong chat. 
Sam Tello: What 
Michael Lu: Hi, can I help you? 
Sam Tello: Shut up 
Michael Lu: Okay. Whomst'd've'ly'yaint'nt'ed'ies's'y'es 


Conversation:
Michael Lu: SikhiWiki 


Conversation:
Michael Lu: what 


Conversation:
Michael Lu: A Navy or Marines Which is the way to go for you! ? 
Sam Tello: Unsure yet why 
Michael Lu: Ok chief 
Sam Tello: Why do you ask 
Michael Lu: Lol rotc 


Conversation:
Michael Lu: Dood Did u lose muscle mass during plebe summer? 
Sam Tello: Not much 
Michael Lu: How much 
Sam Tello: Like a few pounds worth i guess 
Michael Lu: Aight 
Sam Tello: why 
Michael Lu: Did u build it back up once the school year started 
Sam Tello: yeah pretty much 


Conversation:
Sarah Chieng: *consider Macgregor I really want MacGregor but I'm worried it'll be too lonely 
Michael Lu: Lol hellooo Ok so tbh Even tho everyone said go visit dorms during CPW I forgot 🤷‍♂️ lol Macgregor has 9 entries which are like 30-44 ppl groups and you get to go on trips with your entry I like having a family-ish unit for my dorm, which is why I considered BC (floor culture) and Macgregor (entry trips) 
Sarah Chieng: Wow that link is actually amazing It’s so long and thorough though (Too) long 😩 
Michael Lu: XD just skim thru the dorm stuff Pretty useful :) 
Sarah Chieng: It was really useful yeah I read through the entire thing 


Conversation:
Sarah Chieng: Hi 
Michael Lu: Lmao hi 👋 


Conversation:
Sarah Chieng: Wyd tonight 
Michael Lu: lol we just finished BC flex 
Sarah Chieng: What are you going to do now 
Michael Lu: Idk we all just chillin rn Lemme ask 
Sarah Chieng: Who’s we 
Michael Lu: Me Allen Alex Julia David haijia What r ur plans 
Sarah Chieng: I just got back to baker Who’s room are you in? 
Michael Lu: Nobody’s 
Sarah Chieng: Oh lol Can I come over 
Michael Lu: Yeah I think BC porter room 
Sarah Chieng: What’s your number I’ll send you pics 
Michael Lu: 5163507023 


Conversation:
Sarah Chieng: https://www.dropbox.com/sh/qgcvcz6i4j41r5a/AAAYMeY80nrKCl7qfzaX7Wt9a/18.02?dl=0&preview=18.02+Textbook+Solutions.pdf&subfolder_nav_tracking=1 


Conversation:
Sarah Chieng: Have you started 18.02 
Michael Lu: Nah 


Conversation:
Sarah Chieng: wya wyd 
Michael Lu: Hanging out, how about you? 
Sarah Chieng: with? 
Michael Lu: burton Conner 
Sarah Chieng: .... Wrong question 
Michael Lu: In my room 


Conversation:
Sarah Chieng: Can we talk 
Michael Lu: Yeah sure When? 
Sarah Chieng: 20 min 
Michael Lu: Lol ok If u still need to just lmk I hope u found ur masseeh hat 
Sarah Chieng: Goodnight Michael 


Conversation:
Sarah Chieng: did you finish rhetoric 
Michael Lu: Lmao No 
Sarah Chieng: other than citations and acknowledgments is there anything else weneed 
Michael Lu: Lmao No 
Sarah Chieng: k 
Michael Lu: 😛 k 
Sarah Chieng: where even r u 
Michael Lu: BC 
Sarah Chieng: I’m third wheeling Alex and Allen 
Michael Lu: Lmao rlly 


Conversation:
Sarah Chieng: 18.02 
Michael Lu: Not rn later 


Conversation:
Sarah Chieng: are you doing hack harvard 
Michael Lu: Did not apply 
Sarah Chieng: :O do you wanna get dining hall din with alex and I ate like 5:30 
Michael Lu: I have dinner with phi sig dinner at 6:30 
Sarah Chieng: ok for rhetoric we email him the draft but like there's nothing special right 
Michael Lu: Si senior 
Sarah Chieng: when are you back from phi sig 
Michael Lu: Prob by 9:30 
Sarah Chieng: Do you want to pset with me in baker 
Michael Lu: Which pset 
Sarah Chieng: 6.0001 
Michael Lu: I’m at office hours at 6.009 rn hold on lol 
Sarah Chieng: how much notes do we get for the speech tomorrow is it a sheet of paper or 3x5 notecard 
Michael Lu: Entire Laptop? 😮 
Sarah Chieng: k 
Michael Lu: kK Enjoy ur 6.00000001 final 
Sarah Chieng: I think you forget that I have a photo of you with a face mask 
Michael Lu: Ok truce 
Sarah Chieng: nah 
Michael Lu: Literally bullying : P 
Sarah Chieng: Do you have a lot of hw today 
Michael Lu: Lmao no 
Sarah Chieng: Do you want to do Smthg 
Michael Lu: Lol what time 
Sarah Chieng: After 8:30 
Michael Lu: Oke Yurd Wait lmao what r we gonna do 
Sarah Chieng: wdywd 
Michael Lu: Lmao are any ice skating rinks open 
Sarah Chieng: It’s 8:30 what do you think 
Michael Lu: Lol Are u still kept Keto 
Sarah Chieng: Yes I went back I need to not gain 5 lbs a day 
Michael Lu: Lmao well shit ok Do u have any ideas 
Sarah Chieng: What if we chilled 
Michael Lu: Lmao 😂 
Sarah Chieng: Or do you want to yeet campus 
Michael Lu: Def fucking Yeeg outta here Teeth Yeet* Wya Rn 
Sarah Chieng: Baker I need like 10 min to shower though 
Michael Lu: Aight I’ll meet u at 8:55 
Sarah Chieng: For what 
Michael Lu: Idk walk off campus Lmao there’s 0 shit to do here 
Sarah Chieng: Ok but is there any crud to do off campus 
Michael Lu: We should visit Harvard 
Sarah Chieng: R u fr Like is this a real suggestion 
Michael Lu: Would u be mad if it maybe potentially was a real suggestion 🤔 Do u have any other ideas : P 
Sarah Chieng: Okay I’m done showering Okay ty Now 
Michael Lu: I guessssss off campus is a no? Lol 
Sarah Chieng: I’m okay with anything 
Michael Lu: Aight then we’re walking to Harvard : P 
Sarah Chieng: We are Why? To do what I’m okay with it But to do what 
Michael Lu: What else would we do idk 😐 Also wya 
Sarah Chieng: In baker 
Michael Lu: O shit that’s far 
Sarah Chieng: Where r u 
Michael Lu: BC lmao 
Sarah Chieng: What if we group movied Is that the move Or no 
Michael Lu: Nobody is here rn Do u wanna watch a movie lmao 
Sarah Chieng: Allen said he’s going back soon Yeet yourself to my room 
Michael Lu: Omg lol ok Wya 
Sarah Chieng: My room 
Michael Lu: Lmao no ur not 


Conversation:
Sarah Chieng: who's in ur room rn 
Michael Lu: Nobody lol 


Conversation:
Sarah Chieng: we are going to baker i went through th emenus *menus also do you want to pset after bc if ya bring work 
Michael Lu: Sure sure 
Sarah Chieng: be here in 5 minutes 
Michael Lu: Wait can we do 7:15 
Sarah Chieng: absolutely not 
Michael Lu: Y not 
Sarah Chieng: i have to meet with haijia at 6:00 and then I have finance we agreed on 5:30 
Michael Lu: Wait when 
Sarah Chieng: oh wait 
Michael Lu: Did we agree on 5:30 
Sarah Chieng: we didn't... but like can we do 5:30 aka rn 
Michael Lu: Lmao 20 min dinner? How long is finance 
Sarah Chieng: can u do rn i'll j meet haijia a little later we wanted to go to box of happiness 
Michael Lu: I’m in barker lib Rn I will start walking to Baker I guess 
Sarah Chieng: omg michael move yourself ty :)) 


Conversation:
Sarah Chieng: do you have amazon prime for julia's gift 
Michael Lu: Yeah Which gift 
Sarah Chieng: haijia's gonna just buy it in person also, do you want to do this with julia and I our party name is "Soy Sauce" it says it's alr full but bc julia and I alr submitted our party has a slot reserved for Jan 11 dinner if this works for you *Jan 16 
Michael Lu: What time 
Sarah Chieng: 7:00 pm 
Michael Lu: Yeah both u and Julia doing it What is this thing? Group cooking? 
Sarah Chieng: He cooks for you, it’s a fake restaurant it’s also free and yes 
Michael Lu: K down 
Sarah Chieng: We r in party “soy sauce” 
Michael Lu: So I fill out form 
Sarah Chieng: Sign up ASAP 
Michael Lu: ^these where the eggs at In case I am not present 
Sarah Chieng: R u not gonna be there?? 
Michael Lu: At 5:00 I end at 5 
Sarah Chieng: What have y been eating 
Michael Lu: Lol 🥚 🍳 
Sarah Chieng: wowz also be there at 5:30!! idk where we should meet tho 
Michael Lu: Idk my suite is pretty empty If u nee 
Sarah Chieng: It is postponed to 10 pm 
Michael Lu: Ok... 
Sarah Chieng: So I’m p sure I’m moving to b4 Lol 
Michael Lu: Nice nice nice Which suit 
Sarah Chieng: Rachel probably Idk That’s what Nina told me 
Michael Lu: Center suite? 
Sarah Chieng: Ummm Julia is coming to my room rn Uhhh 
Michael Lu: Lol Should I take a shower rn or nah 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 


Conversation:
Michael Lu: https://www.freecodecamp.org/forum/t/push-a-new-local-branch-to-a-remote-git-repository-and-track-it-too/13222 
Sarah Chieng: so nina and I manually copy and pasted today's work so that nina's comp has the compiled updated/latest work so we are trying for her to push her changes and then I can download our new project and have it over-ride my current files should I lowkey just delete all my stuff and then redownload her stuff lmao ik this is the dumb way 
Michael Lu: Yeah you could delete and redone load If u want to be cool look into git pull I think 
Sarah Chieng: r u back yet nina and I literally made SO MUCH FUCKING PROGRESS TODAy 
Michael Lu: Yeah I’m in the banana lounge rn 
Sarah Chieng: Why did u go to banana 
Michael Lu: To get bananas 
Sarah Chieng: Oh is the person you work with shannen wu 
Michael Lu: Peng 
Sarah Chieng: Peeing? 
Michael Lu: ... 
Sarah Chieng: I love you Thank you for helpi  bf me Helping I appreciate it a lot 
Michael Lu: Yeah lol I didn’t do much If u need anything else tho lmk 


Conversation:
Michael Lu: Lol i remember this question seems like a question for allen chen otherwise https://www.coursehero.com/file/13631719/psetsol3/ 
Sarah Chieng: Lol so it’s actually in the textbook 😍😍 But that’s what u sent essentially Ty sir can you 3.2 036 help me 
Michael Lu: Yes when I come back to BC 
Sarah Chieng: when will this be 
Michael Lu: On 20 ish min Walking back to BC now from campu s 
Sarah Chieng: :O am in ur room lol 


Conversation:
Sarah Chieng: SIR 036 LAB 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Sarah Chieng: wanna do the 036 lab with allen and I rn 
Michael Lu: K Which lab 
Sarah Chieng: we just finished actually but if you're gonna do it rn and need answers i got you lol 
Michael Lu: Lab 6? 
Sarah Chieng: yes did you do it alr 
Michael Lu: Perhaps 


Conversation:
Michael Lu: R y in lab group for 036 
Sarah Chieng: No sir 
Michael Lu: F Sign up rn 
Sarah Chieng: Wait actually 
Michael Lu: What section 
Sarah Chieng: Dim How does it work They don’t change right *wait 
Michael Lu: Go to exercises For the week And scroll down to the spreadsheet link 
Sarah Chieng: We have to re sign up What 
Michael Lu: Yeah 
Sarah Chieng: Doing it now 
Michael Lu: Because time zones so ppl prob changing sections 
Sarah Chieng: Have y signed up Lmod or lms 
Michael Lu: Go to mitx Exercises For week 7 Then go to lab student groups signup spreadsheet via a link in one of the questions Is allen Chen in a group 
Sarah Chieng: Oh shoot We r ahead Oh wtf This is due tomo 
Michael Lu: Lmao yeah 
Sarah Chieng: Let’s j add Allen Chen Should we lol Row 23 
Michael Lu: Bro that’s 9:30 am Thursday Go to R03 
Sarah Chieng: ohhh there r tabs 
Michael Lu: Yes ma’am lmao 
Sarah Chieng: Ugh Time ZONES bro Gotta redo my schedule My MIND class is at NOON NOW 
Michael Lu: Oof 
Sarah Chieng: Row 24 amazing job sir team work dream work lets go 
Michael Lu: Yuh 
Sarah Chieng: ok so let me get this straight we have two weeks of stuff due this week? jk we have two exercies idk confused 
Michael Lu: Umm No ones a homework due April 1 From before break 
Sarah Chieng: achen428 ^ is that allen chen's kerb 
Michael Lu: But his birthday was a while ag Who 
Sarah Chieng: what birthday bro 
Michael Lu: I don’t think that it is 
Sarah Chieng: okay 
Michael Lu: Idrc 
Sarah Chieng: i just saw that on one of the spreadsheets 
Michael Lu: Idrk 
Sarah Chieng: ok i told allen alr so if he wants to join he can sign up the man has an underscore? 
Michael Lu: Yeah lol 
Sarah Chieng: how id he do that but ok also i talked to allen huang and im thinking we TEAM WORK those weekly homeworks ok thanks 
Michael Lu: That’d be gr8 What class lol 
Sarah Chieng: Chinese lmao When the teacher accidentally muted herself and every student 
Michael Lu: bro the teacher's room big Asian energy vibes 
Sarah Chieng: have you done week 7 exercises also nice comment bro 
Michael Lu: Yeh Finished this morning Big sad 
Sarah Chieng: yo no comprendo senor 
Michael Lu: O Distribute the terms in z So that you have constants times x1, constants times x2, and a bunch of constants Those correspond to v0’ v1’ v2’ 
Sarah Chieng: ty sir i figured them out 


Conversation:
Sarah Chieng: can you help me on 036 
Michael Lu: Yeah bet 
Sarah Chieng: i just don't really understand the pytorch section these are my only two no comprendos the hell that's so complicated 
Michael Lu: Which one 
Sarah Chieng: the sophia chen one 
Michael Lu: Yeah it is Not ideal 


Conversation:
Sarah Chieng: hello if you want to make money by talking to high schoolers about your college experience sign up here: https://www.majordecision.com/college-students and use my referral code: BOA-590 
Michael Lu: this looks like an ad 
Sarah Chieng: I’m not an admin Ad Just a broke college kid tryna make it 
Michael Lu: okeeeee if i sign up do you get money you should do affiliate marketing and run ads in your youtube videos bro get sponsors or just get a part time job from career fairs ^ 


Conversation:
Sarah Chieng: yes you get money hahaha lmk be an uber eats driver if you sign up and do it at least once I get $5 
Michael Lu: Wdym do it at least once Do what What does this entail :o 
Sarah Chieng: so when you sign up you get matched with high schoolers who ask you questions about mIT and you get paid to talk to them that's the main idea of the program 
Michael Lu: Inter was ting 


Conversation:
Michael Lu: I signed up Hopefully u got some $$$$ 
Sarah Chieng: You have to meet once to get $$ 
Michael Lu: How 
Sarah Chieng: not sure I haven't actually done it yet also can u help 
Michael Lu: train and validation are tuples where the first tuple element is all the data and the second tuple element is all the labels since it's all gray scale, the pixel values go from 0 - 255, so just divide all the data (train[0]) by the max possible value which is 255 to scale it between 0 a nd 1 
Sarah Chieng: is that the same question? 
Michael Lu: no just look at the second and third lines of code 
Sarah Chieng: but what do you do about the layers 
Michael Lu: what layers oh nothing just re run it 
Sarah Chieng: no you have o put code in 
Michael Lu: or 3C? oh lmao u do use the layers from 3A or 3B u should get 0.9142 btw 
Sarah Chieng: lo siento i still do not understand 
Michael Lu: Layers should be a list So put that Linear in à list 
Sarah Chieng: OH She works 😍😍 Thank you hi just thought I"d update you that i finished that pset #goals ty for being a supportive rabbit 


Conversation:
Sarah Chieng: hello sir can i see ur htis 
Michael Lu: o f c ma'am 
Sarah Chieng: :O so few lines 
Michael Lu: :o 
Sarah Chieng: i cry 
Michael Lu: mathematical 
Sarah Chieng: lol michael i haven't even done anything to the code yt and itgave me 20% lol just by running it 
Michael Lu: 👏 u go girl Did u get 1.6? 
Sarah Chieng: no :(( i skipped the rest of 1 
Michael Lu: [[0, 0.09, 0.81, 0], [0.81, 0.09, 0, 0], [0, 0, 0.09, 0.81], [0.81, 0, 0, 0.09]] 
Sarah Chieng: wait I changed it so that it's like different powers of the discount value 
Michael Lu: wut 
Sarah Chieng: oh what its not powers 
Michael Lu: lol you just multiply c matrix by 0.9 i think quite a big lmao took me a while to get there 
Sarah Chieng: r u working on 036 rn class SM:
    start_state = None

    def transduce(self, input_seq):
        output = []
        input = input_seq
        if len(input) != 0:
            output.append(input[0])
        for i in range(1,len(input)):
          output.append(output[i-1]+input[i])

        return output A = np.matrix([[-1, 0.09, 0.81, 0], [0.81, -.81, 0, 0], [0, 0, -.81, 0.81], [0.81, 0, 0, -.81]])
b = np.matrix([[0],[-1], [0],[-2]])
print(np.linalg.solve(A,b)) 
Michael Lu: [0, 0, 1, 1, 0, 0, 2, 2] 
Sarah Chieng: :(( 
Michael Lu: They’re dot products ma’am 
Sarah Chieng: Oh u to r Right 


Conversation:
Sarah Chieng: hello sir so she still no work-y 
Michael Lu: Line 17 Wo not W0 If it still doesn't work check the error messages and lmk 
Sarah Chieng: Ah the problem was the start state line Ty can you explain hehe sorry 
Michael Lu: Ofc ma’am Each step that isn’t on the goal is -1 reward So u multiply the sum by -1 And n=8 I guess Because you start at n=0, and you take 9 steps QED 🔲 
Sarah Chieng: r u proud of me 
Michael Lu: Yasssss maaamaamamamam 
Sarah Chieng: i'm learning middle number no worky haha yee I figured it out last night except not the last one lol can u send #11 
Michael Lu: #11? 
Sarah Chieng: step 11 the last number on the exercise 
Michael Lu: Check the pic 
Sarah Chieng: :O 


Conversation:
Michael Lu: R u awake rn 
Sarah Chieng: Yes Sarah Chieng just mowed the lawn and showered What’s up 
Michael Lu: Week 11 exercises Can u guess trigram and recurrent for 1A And then all three for 1B and lmk if correc t 
Sarah Chieng: Okay I’m getting lunch rn Or like heating it up Give me a sec 100% it's correct 2 tries, damn that's mean 
Michael Lu: For both? 
Sarah Chieng: yes it's both 
Michael Lu: So 1A is trigram and recurrent 
Sarah Chieng: yes sir 
Michael Lu: And 1B is all three? 
Sarah Chieng: r u asking me to try that i haven't done them i was gonna do it today 
Michael Lu: Lol ok 
Sarah Chieng: yes 1b is all three 
Michael Lu: Coolio thx 🙏 


Conversation:
Sarah Chieng: Hi will u vote and this :( if s_0 = 0 why does w_1 matter it's multiplied by 0 anyways isn't it 
Michael Lu: Yeah that’s why there are only two terms 
Sarah Chieng: so why is the first weight 1 can't it be anything 
Michael Lu: O 3V 3B It can be anything bro 
Sarah Chieng: R U SRS okay so the reason mine didn't work is bc brackets lol bc I did 0,1,1.5 sad times okay 
Michael Lu: Yeah bro python data types 


Conversation:
Sarah Chieng: oh this is 2.2 can you just give hint to right direction also ty @ above did u mean to send that q 
Michael Lu: Ops Gotta check if state is terminal Ur q update formula might be wrong 


Conversation:
Michael Lu: sarah do you have essay notes from extra help on wednesday and thurday? 
Sarah Shamash: i didn't go to extra help on wednesday but i have the ones from today he went through all of the documents 
Michael Lu: okay is it possible you could send them to me? :) 
Sarah Shamash: yeah sure whats your email? 
Michael Lu: porkythemorky@gmail.com :) 
Sarah Shamash: hahah actually? 
Michael Lu: yep XD 
Sarah Shamash: hah ok ill send it rn 
Michael Lu: thx! :D got them, thx :) good luck tmrw 
Sarah Shamash: sure no problem you too its a little messy so just let me know if you can't read something 
Michael Lu: k 


Conversation:
Sarah Shamash: Loving the selfies michael 
Michael Lu: Thanx Miriam! 👌 
Sarah Shamash: Nice speech btw 
Michael Lu: Lol haha Thx! 


Conversation:
Sebastian Kaczor: Sebastian Kaczor is on Messenger. 


Conversation:
Sebastian Kaczor: Yooo we need u for CAD 


Conversation:
Michael Lu: Lmk when ur at school. I’m on my way right now. 
Sebastian Kaczor: Ok same What r u wearing Jw 
Michael Lu: The robotics polo 
Sebastian Kaczor: Oh ok good same It’s big but whatever 
Michael Lu: Lol it’s a bit big for me too It’s alright it was planned Seb, ;) 
Sebastian Kaczor: Lol 
Michael Lu: Big shirts big dreams 
Sebastian Kaczor: Yeah ik Alright I’m basically here 


Conversation:
Michael Lu: Super secret robotics meeting (for captains only) tmrw at 10:00 
Sebastian Kaczor: Whee Where* I’m assuming school lol 
Michael Lu: U can invite Amal too But that’s it 
Sebastian Kaczor: Ok and how long is it gonna be Jw 
Michael Lu: 1:00? Idk no obligation to stay too long 
Sebastian Kaczor: Oh ok so are we gonna do actual work or is it gonna be more of a sit down talking kind of meeting 
Michael Lu: Work 
Sebastian Kaczor: Ohhhh ok thanks Wait r u coming 
Michael Lu: Yeah I’m coming soon 


Conversation:
Sehyun Chung: Hey Michael could i ask you a question real quick 
Michael Lu: yeah what's up 
Sehyun Chung: my friend was kind of wondering why you commented on her video of her promposal? i was telling her that you probably knew someone in the video do you? 
Michael Lu: yeah 
Sehyun Chung: how do you know coco? 
Michael Lu: sam levine 


Conversation:
Michael Lu: Heyyyyyy man Did u do the gascoin assignment yet 
Sehyun Chung: heyyy man yeah i did what’s up? 
Michael Lu: How many gascoin rules u use 
Sehyun Chung: maybe around 6? 
Michael Lu: Jeeeeeezus K Which ones Chief 
Sehyun Chung: fine invention, talked about the metrics, combined the ones about few words of many syllables and perspicuity and tediousness, and then tropes 
Michael Lu: K theks man 
Sehyun Chung: no problem man 
Michael Lu: Was there a min amount of rules he wanted? 
Sehyun Chung: i don’t think so 


Conversation:
Sehyun Chung: could you plug in some number for me good sir for 8b nvm got it from your pic 


Conversation:
Michael Lu: Is any work in Econ mandatory? 
Sehyun Chung: i don’t think so it just helps you boost your grade but he doesn’t take points off 
Michael Lu: Frq? I mean the review hw 
Sehyun Chung: yeah those you don’t have to do 
Michael Lu: Did I miss a test? Today? 
Sehyun Chung: no test today lol 


Conversation:
Michael Lu: Where do I get the Econ frank Frq 
Sehyun Chung: j google it 
Michael Lu: Mary and enochsaid they mandatory Is it micro or macro And is it the entire thing? 
Sehyun Chung: macro for homework yeah you have to hand write it on notability or paper 
Michael Lu: All macro? 
Sehyun Chung: 1999, 01, and 02 macro yeah 


Conversation:
Michael Lu: awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 
Sehyun Chung: still don’t know the name of the song :( 
Michael Lu: Lol The tokens The lion sleeps tonight 
Sehyun Chung: perfect that’s going on repeat 
Michael Lu: Lol yuh 


Conversation:
Michael Lu: Seo Hyun did you go to Ko extra halp? 
Seo Hyun Park: Yes 
Michael Lu: were there notes? 
Seo Hyun Park: That he gave us? No, it was all verbal. 
Michael Lu: hmm oke 
Seo Hyun Park: He just went over the rest of the documents that he didn't go over in clasd 
Michael Lu: is it possible you could send them? anderson in off line XD 
Seo Hyun Park: Send my notes? Okay, mine is on paper though. So I will take a picture. 
Michael Lu: ok thx! :) 
Seo Hyun Park: Also, they are kind of messy sorry I don't have Document 6 or 7 as I left after this 
Michael Lu: it's okay thx, good luck tmrw! :D 
Seo Hyun Park: You could ask Kristin? I think she was there. Haha, thanks. You too 
Michael Lu: she didn't get anything down 
Seo Hyun Park: Ohhhh I see Yeah, maybe Andersen has them 
Michael Lu: he's unresponsive to messages 
Seo Hyun Park: Oh LOL typical Andersen Sorry I was of no help 
Michael Lu: i got good notes on doc 5, no worries from you 
Seo Hyun Park: Haha I see I see Glad to have been good use 


Conversation:
Michael Lu: hi. sry to bother you again but do you have essay notes from extra help on wednesday and thurday? 
Seo Hyun Park: I only went today, but I came late So, I only have for two documents 
Michael Lu: that's fine :) 
Seo Hyun Park: Okay I'll send them to you now For Document 1B, it got a little inappropriate, so I wrote it as appropriate as I can get 
Michael Lu: ok lol Thx! :) good luck tmrw 
Seo Hyun Park: Np, thanks, you too Oh and he mentioned Document 1A in the beginning is about devil coming at the witch's door and having sex with her 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: olah what'd i miss in onboarding and how do i time sheet 
Shannon Peng: hi! you didn’t miss anything important lol they just walked through random online resources and talked about diversity there’s a link I sent you in slack called etotals! 
Michael Lu: k thxx 


Conversation:
Shannon Peng: Hey I just realized I forgot my ID at home, can you ask J/Qian if there’s another way I can get in? Got in same I am also sad about that 
Michael Lu: Haha sry I don’t check messenger that often during the day 
Shannon Peng: Haha it's ok probably a good thing Ohhh you must've been confused when I asked you about lunch 
Michael Lu: Sî 


Conversation:
Michael Lu: Hey sharon. Can you send me one of the tie photo portraits? I need to spite somebody, thanks. 
Sharon Lam: well i took it on snapchat so my caption is in it is that okay? 
Michael Lu: sure 
Sharon Lam: mkay wait a sec 
Michael Lu: Lol thanks 
Sharon Lam: lmao np 


Conversation:
Michael Lu: Ethan, Jen, and I are playing cards against humanity 
Sharon Lam: ooo 
Michael Lu: set nickname and join jen's game pswd dankmemes 
Sharon Lam: ahaha okay LMAO I GOTKICKED OUT 
Michael Lu: rejoin 


Conversation:
Michael Lu: oh crap wrong chat sry. this was for andy la 
Sharon Lam: lmao this is so disturbing but ok 👍🏼 
Michael Lu: umm you weren't supposed to get this video. 
Sharon Lam: yeah u clarified that already lol 


Conversation:
Sharon Lam: can u send me mr graham’s pre-examination speech LOL 
Michael Lu: Sure Lol Some of it is wrong tho 
Sharon Lam: LMAOO thanks it was bugging me the whole day since i couldn’t remember one line 
Michael Lu: Lol actually? 
Sharon Lam: yeah the “answers should be concealed” part 


Conversation:
Michael Lu: Omg what is this XD 2:48 AM 


Conversation:
Michael Lu: I feel attackèd 
Sharon Lam: lmaoo why 


Conversation:
Michael Lu: Woah It’s 3:30 
Sharon Lam: wat lol 
Michael Lu: Wait were u up at 3 
Sharon Lam: no i fell asleep at 1:30 ish but i was in a call w deep and we both fell asleep so my fb was still active 
Michael Lu: Lmao 


Conversation:
Michael Lu: What is Deep’s net worth? 
Sharon Lam: what 
Michael Lu: How much $$$ is he worth? 
Sharon Lam: -7 
Michael Lu: What How Isn’t he like rich 
Sharon Lam: lol i literally dont know what ure talkin bout sure he’s soldering smth aren’t you lucky to be with him till 3 am 
Michael Lu: PS He is richhhhhhh 
Sharon Lam: how do u kno why do you think 
Michael Lu: You learn a lot about a man when u stay with him past midnight. 
Sharon Lam: whatd he do though 
Michael Lu: Yes 
Sharon Lam: u suck 
Michael Lu: Maybe he’ll tell u one day 


Conversation:
Sharon Lam: this clock annoys me so much 
Michael Lu: Y >:/ 
Sharon Lam: the numbers dont face one wag way like the nine looks like a 6 
Michael Lu: Lol What does a “normal” clock look like? Omg 
Sharon Lam: no like the numbers on that clock face inwards and then outwards randomly 
Michael Lu: Ur right... Wtf is wrong with my clocks??? 
Sharon Lam: -_- 
Michael Lu: That one too 
Sharon Lam: oh wait the bottom half of the numbers are faced outwards so its easier to read still tho 
Michael Lu: Ur judgmental against my clocks Smh 🤦‍♂️ 
Sharon Lam: sorry, i am only being honest 
Michael Lu: Have at theeee!!! >:( 
Sharon Lam: that’s the way to do it 
Michael Lu: How tf would u read that tho 
Sharon Lam: you turn the clock upside down when it’s 6’ oclock duh 
Michael Lu: I’m quoting u I have blackmail for your birthday now 
Sharon Lam: hey litty can you help me with a math question LOL is that a yes :( 
Michael Lu: (Yes, I can’t find the sticker that says yes) 
Sharon Lam: number 3 
Michael Lu: Umm U trolling 
Sharon Lam: NO I SWEAR 
Michael Lu: >:/ 
Sharon Lam: it happened to be a clock question and i already asked deep for help on 10 questions LOL 
Michael Lu: Lol This is cruel But I’m Ok* 
Sharon Lam: YOU’RE TERRIBLE 
Michael Lu: *ur def trolling What The answer is 72 ^o 
Sharon Lam: i need an explanation 
Michael Lu: Umm 
Sharon Lam: i’m actually not trolling 
Michael Lu: So when you move 12 United Minutes And their are 60 minutes in a clock You have travelled one fiveth of the clock, right? 
Sharon Lam: oh yeah and one fifth of 360 is 72 thanks 


Conversation:
Sharon Lam: icu 
Michael Lu: Aight me 2 XD 


Conversation:
Michael Lu: Oh yeah btw Jen and I broke up on Friday 👌 
Sharon Lam: omg 😞 im sorry did i make it awkward for u guys :(( omg what happened? i feel so bad now lol... you can always talk to me, i may not know either of you too well but ik the difficulties of being in a relationship :( 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Sharon Lam: h0ws ro🅱️oTic$ going 
Michael Lu: F i i i i i n n n e 
Sharon Lam: i miss that brown man 
Michael Lu: Me too 
Sharon Lam: 🤔 damn whos mand 
Michael Lu: My mans 🤑🤑🤑🤑🤑 


Conversation:
Michael Lu: Deep opened a water bottle for me. Ur a really lucky person 
Sharon Lam: hey hey back off 
Michael Lu: Lol 
Sharon Lam: eyy i heard yall r back 
Michael Lu: Who tells u this? 
Sharon Lam: “ur” mans 


Conversation:
Michael Lu: How was the Oprah? 
Sharon Lam: oprah was very good were u there 
Michael Lu: Yeah I went with Ethan It was pretty good 
Sharon Lam: woahh yay 
Michael Lu: Does this mean we get to stop playing it in class? 
Sharon Lam: yeah deepw asnt here so second violin fell apart 
Michael Lu: XD 
Sharon Lam: lol hopefully 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔🥔 


Conversation:
Sharon Lam: damn 😩😩 


Conversation:
Michael Lu: U have cagallan Right? For health 
Sharon Lam: sí por que 
Michael Lu: Was the test easy? 
Sharon Lam: yeah i didnt even study on the first side, theres 6 questions and you choose 5 
Michael Lu: Well do I need any knowledge? Of like mental stuff 
Sharon Lam: then the other side is an article no lmao one of the questions was “what are the symptoms of a suicidal person? how would you help?” 
Michael Lu: Ok cool 
Sharon Lam: actually distinguish between functional disorders and whats the other one 
Michael Lu: Dammit Lol can U send me notes then? 
Sharon Lam: agh sorry im not home rn i can in about 2 hours 
Michael Lu: Whenever u get to it Yah that’s fine Thx See u on Tuesday 
Sharon Lam: are u coming to orch monday? not coming* LMAOO is that my mans in the background cuz he lookin fine as hell do u want pics of the notes or what 
Michael Lu: Sure Thx 👌 
Sharon Lam: theres only two days of notes because on thursday the fire department came oh wait nvm you were here the 24th so theres only one day of notes that u missed 
Michael Lu: Lol thx so much sharoñe! 


Conversation:
Michael Lu: Lol never knew it was ur bday Hpy bday 🥂🎉🎈🍄 
Sharon Lam: LOL thanks litty 🐿🐿 
Michael Lu: 🐁 


Conversation:
Michael Lu: Is it raining in NY? C 
Sharon Lam: uhh i think so why 
Michael Lu: Just wondering 
Sharon Lam: loll ok are you stalking me 
Michael Lu: No but I’m trying to stalk deep And ur just the stepping stone to get there XD 


Conversation:
Michael Lu: Tu Hablo Esponol ¿? 
Sharon Lam: qué 
Michael Lu: Legit or nah? 
Sharon Lam: clic? 
Michael Lu: Idk man I don’t speak the Spanish 
Sharon Lam: lol no idea 
Michael Lu: Aww manz 
Sharon Lam: hey did u ever find out the language i set your ipad to 
Michael Lu: 🅱️iamese 🅱️hailand 
Sharon Lam: ahaha 
Michael Lu: How to say score in Spanish 
Sharon Lam: uhh noun right punctuación ?? check my spelling 
Michael Lu: Soy bien 
Sharon Lam: LOL why are u asking about spanish is this for jen? 
Michael Lu: Nope What abt Lives Like the cat has 9 lives 
Sharon Lam: vidas nueve vidas el gato tiene nueve vidas 
Michael Lu: Soy bean 
Sharon Lam: estoy triste ayudame por favor 


Conversation:
Michael Lu: Are you free today? 
Sharon Lam: it depends why 
Michael Lu: 2 hours Participate in a video 
Sharon Lam: aww no i dont have a ride sorry 😞 


Conversation:
Sharon Lam: did u get my bday message LOL 
Michael Lu: Yeah didn’t understand 


Conversation:
Michael Lu: Yo espanol Did ur lingo class Get a curve on he final 
Sharon Lam: umm i dont think so 
Michael Lu: Que What about other classes 
Sharon Lam: wdym like english and us? 
Michael Lu: Lmao no Other Spanish classes 
Sharon Lam: OH lmao im not sure i think so? sorry lolol im so incompetent 
Michael Lu: Qué 
Sharon Lam: i think flacs b has a curve 
Michael Lu: Qué classes 
Sharon Lam: i took it last year tho 
Michael Lu: Ok 👌 Graziass 
Sharon Lam: but some ppl take it this year cuz spanish 2, 3 dont u take oui oui tho why u asking 
Michael Lu: :o Bc french ppl want curved :o 


Conversation:
Sharon Lam: 2 or 5 


Conversation:
Sharon Lam: omfg u suck u suck so much why :(( dont do this to me 
Michael Lu: :(((((((((((((((((((((((((((((((( Sry Who’s ur stand partner? 
Sharon Lam: no one 
Michael Lu: Oh lol Is Daniel in chamber 
Sharon Lam: no lmao i dont remember seeing him 
Michael Lu: Aight you’ll surivive ;) 
Sharon Lam: i want to live not survive 😞 i need those daily videos 
Michael Lu: Lelelelel U survived post ethan You can survive post Litty 


Conversation:
Sharon Lam: hey litty 
Michael Lu: hey sharone 
Sharon Lam: can u help me with a physics question 😩 
Michael Lu: No Yes witch one 
Sharon Lam: part b idg why it aint 300 
Michael Lu: You can’t just add up speeds to get avg speed Like If I run 1200 meters at usain bolt pace And then 2 meters at turtle pace By adding up speeds and dividing by two ain’t fair U get me? 
Sharon Lam: uh huh 
Michael Lu: Because I ran so much more at usain bolt pace (ik I’m fast 😉) It needs more wait Weight* In the avg 
Sharon Lam: oh right right 
Michael Lu: So average velocity really relies on distance and time 
Sharon Lam: still not sure how to solve this :/ 
Michael Lu: So the duck traveled 800 m First 800 m At 200 km/h So then you get his 800 split (ofc slower than my usain bolt pace) 
Sharon Lam: so 200= 800/t?? 
Michael Lu: Then you know his second 800 time by subtracting from total time Convert 200 km/h to m/s Yeah then solve for t Should be like 55.55555 = 800/t 
Sharon Lam: TYSM i forgot to change the answer back to km/h so i was confused but i then i realized lol 
Michael Lu: Np sharen 


Conversation:
Michael Lu: Yo u half physic rn? Tell We’ll I say hi Wells* 


Conversation:
Michael Lu: Hey sharn Thursday after school 11/29 Is there anything important for CHN 
Sharon Lam: let me check wait wdym important um i dont think so 
Michael Lu: Rlly? Like no grand rehearsal? 
Sharon Lam: if there is, it hasn't been posted yet 
Michael Lu: K thk 


Conversation:
Michael Lu: Qot an poet ! 10/10 


Conversation:
Michael Lu: Sharoñ Did u do the gascoin assignment 
Sharon Lam: doing it rn 😛😛 
Michael Lu: K saem 
Sharon Lam: lmao w sonnet u doin 
Michael Lu: 19 
Sharon Lam: when my scanner is whack so i couldnt hand it in on time 12:01 feels :'( 
Michael Lu: Oof I’m sure he’s chill abt it dw 


Conversation:
Michael Lu: Is Sarah samash in ur physics class? 
Sharon Lam: yes 
Michael Lu: Thx Chief Is Leon lei 
Sharon Lam: 👀 
Michael Lu: In ur physics class? 
Sharon Lam: yes 
Michael Lu: Haha lol Thx again Chief 
Sharon Lam: smh he screwed up the system 
Michael Lu: What he do? 
Sharon Lam: lol he was complaining about how wells did the quarter grades (aka complaining about his high A) 
Michael Lu: Haha Leon 
Sharon Lam: wells got pissed and said he isnt posting grades anymore 
Michael Lu: O Second semester tho Who gives a phack 
Sharon Lam: tru 


Conversation:
Sharon Lam: hey litty this might b a weird question 
Michael Lu: Lol k 
Sharon Lam: nvm its aight LOL 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Sharon Lam: u shld get a snapchat 🤩 
Michael Lu: U shod get a Snapchat :) 
Sharon Lam: 😑 
Michael Lu: Lolllll k 
Sharon Lam: r u at roboticss 
Michael Lu: Nooo I’m not 
Sharon Lam: oo okk 


Conversation:
Michael Lu: Whois Janet? 
Sharon Lam: ?? who? 
Michael Lu: Haha Nvm 
Sharon Lam: rude 
Michael Lu: Lol I got played dw bout it By j Neves 
Sharon Lam: que mk ahhhh r u at robotics 
Michael Lu: Saem answer 
Sharon Lam: bruh okur 
Michael Lu: Lol 😂 
Sharon Lam: srry 
Michael Lu: XD ol wut A You that one time we went to escape the room The first one Do you have he big group pick Pls send The one from the theatre thing Yes The one with deep and ethan and Jen and Jen and Anthony and Brain Cho and deep 
Sharon Lam: omg this was so old 
Michael Lu: Theks Thx* Hahaha Remember when nobody hated each other :) Lol 
Sharon Lam: good times i barely started my book for english ;-; wbuu 
Michael Lu: Lol 😂 Eh I started it. A bit XD 


Conversation:
Michael Lu: Does deep have a “turtleneck”? 
Sharon Lam: what kind 😏 
Michael Lu: I mean “turtleneck” in quotes. ;) 
Sharon Lam: LOL i aint telling u that info da heck are u guys talking about during robotics smh 
Michael Lu: What Talking bout that 
Sharon Lam: sure “turtleneck” well then to my knowledge he doesnt have those turtlenecks 
Michael Lu: Hmmmmm 
Sharon Lam: ur weird 
Michael Lu: No u 
Sharon Lam: damn i feel bad for yalls :( dedication~ 
Michael Lu: Lol YEERRREEPPPPPPP! 


Conversation:
Sharon Lam: hopefully uk this meme 
Michael Lu: Wtf Haha this is funny u have Tim rock? Tick. Rock So much effort for 7 seconds :) 
Sharon Lam: only downloaded it for this shit lol 
Michael Lu: Lol 
Sharon Lam: dont be hating ill lyk when im famous 
Michael Lu: Ain’t hating 🤔 Lmk when ur a celeb XD 


Conversation:
Michael Lu: A 
Sharon Lam: LMAO shslibrary 
Michael Lu: Bingo 


Conversation:
Sharon Lam: CONGRATSS LITTY 🎉 
Michael Lu: Thx sharoñ! 


Conversation:
Sharon Lam: hey btw deep and i are no bueño currently and i felt mad awkward and fake trying to pretend things were fine today and talking about him and so ya sorry just letting uk 👍🏼 
Michael Lu: Shittttt My 🅱️ Sry sharoñ Didn’t mean to make things awk :( 
Sharon Lam: dw bout it :) gotta get on that thesis tho lol 
Michael Lu: True dat 


Conversation:
Michael Lu: Hey Did manual penalize you for submitting late after grace period Like if I submit the outline an hour late ? 
Sharon Lam: heyyyyyyhahshsh yet dhrb took fof poitns he tok oof points for two min 
Michael Lu: How much 
Sharon Lam: ill lyk whne in home 
Michael Lu: Ok 
Sharon Lam: how r uu 
Michael Lu: Trying to finish in time 
Sharon Lam: oo i miss deep uk itd so hard to sit in english next to him so i dotnt evrn go 
Michael Lu: :/ Oh shit Sherlock What’s up 
Sharon Lam: ughhhfhj i cate so mucj about him caer care why how can he sau that ididnt treat him gooid enough guys rstupid i dif somuch for him sorry micheal i drankk toonmuch 
Michael Lu: Lol No prob The typos have it away Gave* So are heartbroken Or drunk? 
Sharon Lam: oops 
Michael Lu: Lol prob the latter 
Sharon Lam: both but when im sober i can suppress it better 
Michael Lu: Nice 👍 
Sharon Lam: hedoesnt care about me i cared somuch 
Michael Lu: Idk he’s busy man And he’s deep 
Sharon Lam: but i told him its ok tht hess busy thatill stay not matter what happens one weeknd with robotics and he forgts me forget me 
Michael Lu: The trip? 
Sharon Lam: ye ik we were happy together how cnn he say i never made him hapy 2 yars for nothing mr graham was right highschool love is bs 
Michael Lu: Well shit man he said that? 
Sharon Lam: ucan tell him to suck my DICKK he is ok witngot me henhas pletnty friends its ok if uleabe me if u lose interest butdont tell me that i nevr madeh happy bc ik i did 
Michael Lu: He’s prob just goin thru a phase Robotics fuckin him up 
Sharon Lam: idkwhf i did wrong 
Michael Lu: I’m sure y’all r a happy couple 
Sharon Lam: whatf i do wrong! ? 
Michael Lu: Didn’t u guys talk this out or something recently 
Sharon Lam: talk? more like me listenng tohim trash on me hes a goodperson dont let ne chsnge ur opinon goodnigjt 
Michael Lu: Gnight drunk Sharoñ 
Sharon Lam: we brokeup lotty cold turkey he is ok on the bench thst dsy we broke up 
Michael Lu: O Feel better man If u need to talk (when sober XD) Lmk 
Sharon Lam: omg... i am so sorry about last night omfg i didn’t mean to put you through that i drank a bit too much during karaoke 😅 wow fuck i was an emotional wreck sorry again litty 😞😞 
Michael Lu: Lol K 
Sharon Lam: hey im completely sober now and i need an outsider pov idk did deep seem happy w me? did u think we were a decent couple LOL 
Michael Lu: Lol ofc dude Halloween u guys looked pretty fly 
Sharon Lam: loll yeah (all my idea but nbd) idk if im just being salty but... lately he’s been hanging out so much with jay erick miriam etc looking back he told me he didnt have time and he was super busy yet now every night he’s sending me snaps of himself out with them 
Michael Lu: I mean He finishes with robotics by April 
Sharon Lam: what about it 
Michael Lu: I mean I could see him being aloof He’s got a tiny ego lol Like a little bit of ego Eggo 
Sharon Lam: his eggo is huge lol idk i feel like this is just all... too easy for him to cope w if he even is coping at all but honestly idk if this is him being deep and tryna show me how much happier he is or if he really is just happier 
Michael Lu: Idk eitherrr 


Conversation:
Sharon Lam: hey litty i was wondering if you have a prom date yet? 
Michael Lu: Is this sober sharoñ? XD 
Sharon Lam: loll yeah just wondering if u wanted to go as friends or smth haha 
Michael Lu: Yeah umm I was about to ask someone else Sry man 
Sharon Lam: nah dw bout it i had a feeling u were 
Michael Lu: Dw you’ll find another man 
Sharon Lam: find me one lol thx 


Conversation:
Michael Lu: Ey Wanana do me a solid 
Sharon Lam: whats up 
Michael Lu: Next period ima do something funny in ur physics class Just holllup I’ll Splain in person 
Sharon Lam: aight LOL we dont have a double today btw in case u didnt kno 
Michael Lu: Ik bc I have a double 
Sharon Lam: ooo right 
Michael Lu: :p 
Sharon Lam: why do u need my help doe 
Michael Lu: Lol 
Sharon Lam: that aint it chief wut was that LMAOO 
Michael Lu: Smh 


Conversation:
Sharon Lam: yum 
Michael Lu: 😋 What classs u in rn 
Sharon Lam: crim r u good LOL 
Michael Lu: Crimbolism 😋 
Sharon Lam: ew 
Michael Lu: I’m bored In methamatics 
Sharon Lam: no wonder u sound like ur on drugs 
Michael Lu: 😏😏 
Sharon Lam: 😓😓 
Michael Lu: Def not normal oranges I gues 
Sharon Lam: idgi whats wrong w it 
Michael Lu: iDgI 
Sharon Lam: oh is it bc its on the table its dirty 
Michael Lu: Do u moyal 
Sharon Lam: ur not helping me out here chief 
Michael Lu: Have moyal 
Sharon Lam: yes i moyal 
Michael Lu: Me gusta moyal 
Sharon Lam: ók 
Michael Lu: Es muy muy bien Sharoñ Autocorrect Is muy smart Sharoñ 
Sharon Lam: que 
Michael Lu: Queueue 😮 u did Sharoñ el criminale 
Sharon Lam: dont mess w the thief chief im like a fruit ninja 
Michael Lu: Ñiñja 
Sharon Lam: double the ñ double the trouble 
Michael Lu: C Lol u work on a fruit farm or somethin XD 
Sharon Lam: yeah i work on mr grahams plantation 
Michael Lu: 😋😏😋 
Sharon Lam: yum 😩💦 
Michael Lu: MangO 🥭 
Sharon Lam: mañgó 
Michael Lu: Wait lol actually where u workin 😏😏😏😏 
Sharon Lam: red mango lol mañgó rójo good ol days 
Michael Lu: Still work there? 
Sharon Lam: yeah lmao how else would i have stolen the mango wth u think i just broke in and stole it LMAO 
Michael Lu: 🤔 😏😏😏 
Sharon Lam: congrats on the army 🤙🏼🤙🏼 
Michael Lu: Lol 😂 Lol I had PT this morning 
Sharon Lam: what physical therapy 
Michael Lu: Nvm look it up XD 
Sharon Lam: LOL SRRY i ruined the joke 
Michael Lu: Haha no I laughed :) Very lmao sharoñ 
Sharon Lam: utmost respect for u soldier 
Michael Lu: Lol I’m joking I didn’t PT 
Sharon Lam: ik wait ur not actually... 
Michael Lu: 🤔 😏😏😏 🥔🥭🥬 🤷🏼‍♂️ 
Sharon Lam: (this is all a joke right) 
Michael Lu: (I think so) 
Sharon Lam: tbh whats the difference good luck to u either way 
Michael Lu: Txxx 🅱️ 
Sharon Lam: *tanks b ;) get it tank 
Michael Lu: 😏😏😏 
Sharon Lam: weird flex 
Michael Lu: Lmao wut 
Sharon Lam: hey litty how many pages is the final research paper 
Michael Lu: lol Ate pages ;) 
Sharon Lam: okurr tanks 
Michael Lu: No problemõ 
Sharon Lam: do u think ill get 20 points by handing it in monday 
Michael Lu: 🤔 


Conversation:
Michael Lu: Bruh 
Sharon Lam: wot wot i do 
Michael Lu: Research paper gang Did u start 
Sharon Lam: andjdln im almost finished LOL i have a flight at 5 am 
Michael Lu: 👏 
Sharon Lam: wbu 
Michael Lu: I started today 
Sharon Lam: go gettem 
Michael Lu: But it took 3 hours to write the intro and then I got bored And stopped :) 
Sharon Lam: that was me last night i kinda pulled an allnighter 
Michael Lu: 1mao I don’t have that skilllll I need slep 
Sharon Lam: im gonna write at the top “do i get 20 points” 
Michael Lu: Lolll pls do 
Sharon Lam: gl litt 
Michael Lu: Yuh Wait lll where ur goin at 5 am 🤔 
Sharon Lam: mexico jk lol im going to orlando w some friends 🤪 2 months of working at redmango down the drainn 
Michael Lu: Lol tru dat 😏 
Sharon Lam: is it 8 pages max or at least bc tbh i finished it and i only have 7 pages lmao 
Michael Lu: Least :D 
Sharon Lam: bro 
Michael Lu: Keeeeeeep goin lol 
Sharon Lam: bruh dude 
Michael Lu: 🅱️ 
Sharon Lam: imma just rewrite some paragraphs differently 
Michael Lu: Lol yuh 


Conversation:
Michael Lu: ^page 8 Lol 
Sharon Lam: THATS WHAT I DID LMFAOO i like wrote 2 extra sentences at the airport and i just submitted it 
Michael Lu: Yasssss High five 5 
Sharon Lam: thats my bear 
Michael Lu: Y is it dead 
Sharon Lam: bcos i drag him w me on every trip i go his names mr. bear 
Michael Lu: Oh shit Sherlock He’s a bear And his name is Mr. Bear awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe awimbawe 
Sharon Lam: eatin well 
Michael Lu: Lol stop making me jealous of ur life That’s my diner 
Sharon Lam: leave me alone is that cream chees 
Michael Lu: Yeah Creme Cheese Soft version 
Sharon Lam: y u eat crem ches 
Michael Lu: TastE 
Sharon Lam: cuz u soft oh the photo just loaded lmao lotion 
Michael Lu: Lol XD Ur WiFi sux 
Sharon Lam: u must be having fun tonight 🙃 
Michael Lu: Mysterious hand 
Sharon Lam: lolol 


Conversation:
Michael Lu: What this look like 
Sharon Lam: HEINEKEN 
Michael Lu: Lol it’s ginger ale bro 
Sharon Lam: boring 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: Lol r y still on ur trip 
Sharon Lam: just got back actuallly but sleeping over at a friends house so technically dis party aint over 😛😛 
Michael Lu: 😏😏😏 Just left for Detroit I guess I’m cooler now ;) 
Sharon Lam: for robotics 😉😉 jkjk have fun and good luck 
Michael Lu: I’ll have fun Not good luck :)))))))))))) 
Sharon Lam: u wont need luck yall will do gr8 🤪 
Michael Lu: 😏😏😏 I hope so Chief 


Conversation:
Michael Lu: Lol did Brian Cho ask u to promV XD 
Sharon Lam: LOL no he thought i was going w deep 
Michael Lu: O lol 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
Sharon Lam: heyo 
Michael Lu: If I fake prompose as a joke is that not funny Like I walk in with a. Blank poster 
Sharon Lam: hmm idk loll as long as u make it up w a real obe cuz if u only do a blank one it could seem insensitive like its funny but if u leave it as that it could be rude 


Conversation:
Michael Lu: Squad I aM iRoN mAN *snap* 
Sharon Lam: LOL cried so much man 
Michael Lu: Lol ur one of those ppl 😏😏 
Sharon Lam: if u didnt cry u dont have a soul 
Michael Lu: I woman cried for 5 min so loudly in my theatre I have a soullll :) 
Sharon Lam: when black widow and hawkeye were fighting i lost it omfg 
Michael Lu: Rlllly lol Who did u want to jump I wanted hawkeee to die 
Sharon Lam: i thought maybe there could be a loophole omfg i cant WHEN SPIDERMAN AND IRON MAN HAD THAT MOMENT LIKE THEIR ROLES REVERSED 
Michael Lu: Omg I gagged From sadness I was abt to cry 🤷🏼‍♂️ 
Sharon Lam: ahahaha i saw a spoiler that peppa pig was gonna die v upset i didnt see that happen 
Michael Lu: Lol xD Piggggy Iron man died Black widow died That hammer lift tho 
Sharon Lam: RIGHT 
Michael Lu: 💪🏼 captain America 
Sharon Lam: I WAS SPAZZING IN MY CHAIR 
Michael Lu: Yo saem :D 
Sharon Lam: thor is still my fatherr 
Michael Lu: But he’s fat 
Sharon Lam: no matter how fat he gets 
Michael Lu: I was p upset 
Sharon Lam: LMAO maybe he had too big a role in the last movie 
Michael Lu: lol maybe But he didn’t have to be fat 😣 
Sharon Lam: damn tho i didnt expect thor to be this insecure 
Michael Lu: Lol they ruiiined him I’m so mad 
Sharon Lam: yeah lol so true do u think i can read pride and prejudice in one night LMAO didnt even read a single page wells decided to give a quiz tmr too lol love that 
Michael Lu: Dude sparknotessss all the way 
Sharon Lam: bruh im completely gay for captain marvel 
Michael Lu: Yuh! 👏👏👏😏 


Conversation:
Sharon Lam: hey litty how was the essay today LOL 
Michael Lu: No bueño señor Dw tho Y’all aren’t getting our prompt Ur getting one that’s “twice as difficult” according to manual 🤷🏼‍♂️ 😏😏😏😏😏😏😏 
Sharon Lam: LOL GREAT he could be trolling tho right it has to be one of the 11 tho right 
Michael Lu: Well yeah But add a bunch of confusing big words And constraints 
Sharon Lam: scary 
Michael Lu: And then make it a question Like one of them asked about how third person POV influenced characterization or something idk I chose the other 1 Q About how the ending compromised the aim of the novel 
Sharon Lam: about like the ending right got it thanks litt 
Michael Lu: Np shar? 
Sharon Lam: imma get so lit tmr 
Michael Lu: Sharr 
Sharon Lam: lmao aight 
Michael Lu: Sharorororon ‘Rob ‘Ron* 
Sharon Lam: LMAO dr manuel is making us take the essay monday?? i came to school just to do the essay lolol whyd i come 
Michael Lu: Haha 😆 You get the entire weekend to read the book tho 😋 
Sharon Lam: you have too much faith in me 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 


Conversation:
Michael Lu: Olahhhh How’s doubling espanol + physics😋 
Sharon Lam: my brains dead 
Michael Lu: Lol I’m sure it wasn’t that bad Oh btw is ur prom table open? For 4 ppl 
Sharon Lam: its open but lemme ask my ppl yeah sure lolol ug can sit w us 😎 whos the other 3 lol actually it depends who they are lolol cuz if its deep then sorry its my turn to reject u LMAOO jkjk 
Michael Lu: It’s not deep Lol no robotics ppl Kat Jen Wang and Victoria Chen idek 
Sharon Lam: thank god!!1!1 cuz they prob all hate me LMAOO 
Michael Lu: Lol u don’t have beef Besides deep I’m p sure 
Sharon Lam: haha im not the one who started the beef 👀 anyways wait are u not going to prom w jen luo 
Michael Lu: Lol umm no 
Sharon Lam: who u going w then 
Michael Lu: Kat 
Sharon Lam: oooo ok u can sit w us 😎 do uk whos in our table lol 
Michael Lu: Lol idk Logba Logbabssh 
Sharon Lam: do u care LOL 
Michael Lu: Loganananan 
Sharon Lam: ye logan 
Michael Lu: Logababananaban Yay Manny Manny 
Sharon Lam: kanny, 
Michael Lu: Manny 
Sharon Lam: LMFAO STOP 
Michael Lu: Kanny***** Joss Joanananan Joananana 
Sharon Lam: claire patrick HUANG 
Michael Lu: Cool beans 🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔 
Sharon Lam: its ok we can all pretend to be friends 
Michael Lu: 😏😏😏 Aren’t u friends w Kat 
Sharon Lam: i mean im friends w ug but my other ppl dont kno ur ppl 
Michael Lu: O I mean Logan is a 10/10 I know him 
Sharon Lam: ya except him and maybe joanna aight lit 🔥 
Michael Lu: Aight now I have to ask my ppl Lol 🤷‍♂️ 
Sharon Lam: BRUH ok lol 
Michael Lu: I mean they’re not even trying to fill up their table Idek Wait ur friends with Kat righttty? 
Sharon Lam: yaaaa jen and i used to be close 😢 lmfao remember our escape group 
Michael Lu: V funny Lo l Jen Wang is down to join U shld ask katttttt 
Sharon Lam: i did she said “we’ll see” soo lol 
Michael Lu: Lol dlafuqqq Wat does it mean tho 
Sharon Lam: im not sure she said she’ll lmk 😕 
Michael Lu: Dafffdfffeffduusuwuquqquuquq 🤷‍♂️ C what I have to deal with ;) jk Señor Yo u know Those recording thingies u use for AP language 
Sharon Lam: ye 
Michael Lu: I sneezed on one today And got nose shot on it I think... Nose shit* 
Sharon Lam: LMAO did u sneeze during the speaking? 
Michael Lu: Cough + sneeze So like You know how u have to speak for 2 min 
Sharon Lam: thats hilarious lolol ye 
Michael Lu: Cultural comparison rights If you cough more you speak less 😏 
Sharon Lam: thats the move 
Michael Lu: That is the move chief 
Sharon Lam: how was it 
Michael Lu: V no bueno I guessed on half multiple choice 
Sharon Lam: 😞 sounds hard 
Michael Lu: I gave up on French a while ago And realized I should’ve taken espanol 
Sharon Lam: LMAOO 
Michael Lu: 🌮 Yo Fuq dat test 
Sharon Lam: when all ap lit did was teach u that men rlly aint shit @ the first passage 
Michael Lu: 10/10 yuh 
Sharon Lam: u took double ap tho 😞 feels bad 
Michael Lu: Welp I half tried on both So like 1 AP :) 
Sharon Lam: gl on the rest of them 💪🏼 AHAHA dont ask questions 
Michael Lu: Here’s a question: What tha fuq bro!? 😆 
Sharon Lam: late night shenanigans 
Michael Lu: Yah 😏😏 R u watching prestige in physics? 
Sharon Lam: si senior 
Michael Lu: Lol good movie Somebody dies at the end 
Sharon Lam: i watched it halfway tru so im confused um rude 
Michael Lu: Read a summary 
Sharon Lam: moyal just let us out and i have spanish next 
Michael Lu: Lol actually??? 
Sharon Lam: im actually so bored 
Michael Lu: Oof 
Sharon Lam: what class u in rn 
Michael Lu: “Math” V boring 
Sharon Lam: ew 
Michael Lu: Agreeee 


Conversation:
Michael Lu: Bruh So apparently 
Sharon Lam: what u cant do me like that bruh 
Michael Lu: Wait lol holldlddlsl on 
Sharon Lam: lol u better tell me 😠 
Michael Lu: Umm U know Sammy katzman? 
Sharon Lam: yeah why not well 
Michael Lu: Well Can Jen L join table? 
Sharon Lam: yeah ofc LOOK HOW COOL THIF ROOM IS 
Michael Lu: Woah what that 
Sharon Lam: karaoke 
Michael Lu: Oh yeah so Sammy katzman wants to follow Jen Luo or something to our table He’s a pretty nerdy dude Idk 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Sharon Lam: oof i dunno loll meh 
Michael Lu: Yah If no I’ll get Jen to tell him nah Bc I don’t wanna fuck it up for all ur friends 
Sharon Lam: i feel bad but at the same time hes pretty random and weird LOLOL no offense 
Michael Lu: Lol I’m taking that as a no 😏 
Sharon Lam: okayy if he rlly doesnt have any other table its ok :) 
Michael Lu: He has friends dw 
Sharon Lam: get rif og ykj tildasp get rif of the ñ its gonna be on the fucking carf bro card 
Michael Lu: Aigkisjsjejs Speak English What 
Sharon Lam: ok get rid of the ñ cuz it might shoe up on thr card name card 
Michael Lu: Oh Fuck lol 
Sharon Lam: does jen luo not have a date how the turn tables 
Michael Lu: Yeah Apparently she rejected a bunch of guys 
Sharon Lam: LOL 
Michael Lu: Fixed 
Sharon Lam: i was so c lose to going w p duan 
Michael Lu: Lolllll 
Sharon Lam: and jeffery and sehyun asked me but theyre like short LOL 
Michael Lu: 😏😏😏 sharoñ in high demand Lol u rejected bc they’re short? 
Sharon Lam: ahaha deeps fault for asking another girl behind my back 👀 and keeping me on hold BUT ITS WHATEVER HAHA well theyre like mu hieght 
Michael Lu: lol High standards 
Sharon Lam: LOL NO 
Michael Lu: Dudes gotta be like 6 feet? 
Sharon Lam: yeah jk i dont wanna be taller thi like if i wear herls heels 
Michael Lu: So 7 ft guy should be safe choice 
Sharon Lam: at least 
Michael Lu: Yo can u confirm this with ur peeps So we can all hand in the same stuff by Tuesday at yaya 
Sharon Lam: i already did all bueno 


Conversation:
Michael Lu: Reply when u get the joke In the picture Dammit how the fuck Is this not obvious 
Sharon Lam: nope is it who they are or what theyre doing 
Michael Lu: I’m not saying Or talking Until u figure it out 
Sharon Lam: y r u so complicated 
Michael Lu: Just think abt ur teachers 
Sharon Lam: omg what wells and sckalor? 
Michael Lu: 😏 Do they actually look alike ish 
Sharon Lam: lol its kinda a stretch the muscles and sixpakc throws u off but kinda 
Michael Lu: Wow wow Lol mean 😆 U dunno if wells and Sckalor are 💪💪💪 
Sharon Lam: AHAHA WHAT STILL LOVE WELLS 
Michael Lu: Agreeeee We Ew He didn’t tuck them in 
Sharon Lam: 👀 i found the meme 
Michael Lu: Lolllllll Stop reminding me of fat third Thor 
Sharon Lam: they said the plot thickens they werent lying 
Michael Lu: Thicccccc Yo Thor with short or long hair Assuming he ain’t fat 
Sharon Lam: honestly short even tho it was long in the og series 
Michael Lu: OG my assss So happy they cut his hair And then he grew it back 🤷‍♂️ 
Sharon Lam: samee hey what does it mean if boy send me this 🧐 
Michael Lu: Depends on their age 
Sharon Lam: LMAOOO our age 😒 
Michael Lu: Did u look under water 
Sharon Lam: yeah 
Michael Lu: What does it say 
Sharon Lam: thats why im confusion 
Michael Lu: Well what does it say 
Sharon Lam: u cant read it 
Michael Lu: No bro 
Sharon Lam: “you look cute” 
Michael Lu: iPhone 7 limitations 
Sharon Lam: lmao i have the 6 
Michael Lu: Well it means u look cute Lol 
Sharon Lam: OK BUT LIKE WHAT DOES THAT MEAN 
Michael Lu: XD What do u think 🅱️ro;) 
Sharon Lam: IS HE LIKE TRYNA 
Michael Lu: Oh it’s a he? Lol jk I mean I can translate the rest It means “Drink some water you beautiful and capable but dehydrated bitch.” Sharoñ 😏😏😏😏😏 Go send a reply meme 
Sharon Lam: gee proms gonna be awkward now 🤧 
Michael Lu: :o Omg lol who dis XD 
Sharon Lam: kAneye 
Michael Lu: He’s not our age bro He’s like Elderly 


Conversation:
Michael Lu: Ey “You love running,
something I hate,
but will you still be my prom date?” Advice? Is good Is good to go Chief? 
Sharon Lam: decent 👍🏼 
Michael Lu: Decent :/ Oof 
Sharon Lam: nah its p good i just feel like theres a bit too many words u been running thru my mind all day— prom? LMAOO or like if u dont wanna come off like that 
Michael Lu: Lol I burned thru everything on Pinterest and shit bro 
Sharon Lam: somethings been running thru my mind... prom? idk if that makes sense LOL 
Michael Lu: Leldlslspldjsosks 
Sharon Lam: nah doesnt make sense 
Michael Lu: Urs was p good bruh How do 
Sharon Lam: 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ or liek a track pun 
Michael Lu: Yah ik V tuff 
Sharon Lam: rice pun come to prom w me, itd be rice 
Michael Lu: 😏 Lol ppl forcing me to do track pun 🤷‍♂️ Life sux 
Sharon Lam: if u need any making the poster i gotchu 
Michael Lu: Huhuh yuh thx ;) 
Sharon Lam: he did i gave it in yesterday 
Michael Lu: Lollll 
Sharon Lam: ???? lmao 
Michael Lu: Very lmao 
Sharon Lam: ur like the third person to tell me y u der dont u have a health thingy 
Michael Lu: What no this is my friend sent that to me 
Sharon Lam: understand 
Michael Lu: ;) 
Sharon Lam: they gave us a boob 
Michael Lu: O_o 
Sharon Lam: U SHLDVE DONE THE OTHER PUN 
Michael Lu: What pub 
Sharon Lam: u changed it to like the one w  race and pace i liked the hate running more so did wells 
Michael Lu: Wtf Brroroosisjsiosisisos Dudududuuesus Ajchrishshshdhddhdd Whdtdjdjanajsj Wtf wtf wtf 


Conversation:
Sharon Lam: CUTE PROMPOSAL 
Michael Lu: Thx !!!!!! 


Conversation:
Sharon Lam: hey litty weird but not surprising question from me do u drink 
Michael Lu: Haha ofc not 😏 Whose Snapchat did you see? 
Sharon Lam: ah icic i was wondering if you’d like to come to my afterparty haha 
Michael Lu: For prom lollllll 
Sharon Lam: yeah LOL totally fine if not cuz ik u dont rlly do that stuf 
Michael Lu: Yeah I’d be down As long as my other friends don’t have anything planned I’ll lyk 
Sharon Lam: omg yay ok 
Michael Lu: Lol u texted me while I was a bit intoxicated btw 
Sharon Lam: lmk 
Michael Lu: Did u see Jaymjn’s snap or something 
Sharon Lam: OMG lemme rewatch it 
Michael Lu: 😏 
Sharon Lam: AYYYY LITTYYY IC U 
Michael Lu: What Where :o 
Sharon Lam: nowhere wdym lolol 
Michael Lu: XD lol 
Sharon Lam: not literal see 
Michael Lu: Whoops I’m dumb haha 
Sharon Lam: smh did u lie ag 
Michael Lu: No why We were this close To putting out a fire 🔥 
Sharon Lam: 😑😑 
Michael Lu: Whilst being doozy 
Sharon Lam: he didnt post anything lolol 
Michael Lu: Oh idk I don’t have snapbro I wouldn’t know 
Sharon Lam: o haha r u forreal tho AHAHA whatd u have 
Michael Lu: Bud + pong game 
Sharon Lam: how did u hold up lolol 
Michael Lu: Being Asian 
Sharon Lam: AHAHA also if kat or ur friends dont have anything else they can come too um the thing is we gotta pay for alc and the room 
Michael Lu: Yeah I’ll let you know if I can do dat A 👌 
Sharon Lam: okiee 


Conversation:
Michael Lu: Lol r u cuttin tmrw 
Sharon Lam: srs im not going to orchestra lol fukkit i need to go to concert tho so yes im cutting school 
Michael Lu: Dam what a R3B3L Where u goin 
Sharon Lam: idrk yet lolol my plans were ruined 
Michael Lu: XD what I thought ur cutting the entire day tho 
Sharon Lam: i was gonna go to new jersey w frands 
Michael Lu: Oooooohhhhhhhh 
Sharon Lam: we might just do smth else but idk yet wbu 
Michael Lu: Long bitch Long Beach* 
Sharon Lam: LMAOO 
Michael Lu: Beach* Whoops 😬 
Sharon Lam: ahaha funn w whoo 
Michael Lu: 😏😏😏😏 Who’s ur squad 
Sharon Lam: claire joanna pat kanny 
Michael Lu: S Q U A D D D D D D 
Sharon Lam: wait which squad u mean for tmr 
Michael Lu: Lol yea 
Sharon Lam: who u goin withhh 
Michael Lu: Aaaaaaaaaaaron Lee 
Sharon Lam: oh just him or is it like that robotics crew lolol 
Michael Lu: Mrm shmash 
Sharon Lam: OOOO double date?? 
Michael Lu: Lol Jaylin And then everyone else u don’t know abt or hate lll idk Lol :D 
Sharon Lam: icic have funnn 
Michael Lu: Lol deeeep has a big cat Car But he didn’t want to use it Even tho we need it Bc he doesn’t want to pay for gas money >:((( 
Sharon Lam: well ug should chip in he has a cat too 
Michael Lu: We agreed to Lol 
Sharon Lam: or well not his kinda miss the cat 
Michael Lu: I miss the cat 🐈 foo 2 
Sharon Lam: how ug getting there then 
Michael Lu: D33P And aaaaaaaron drive It’s gr8 
Sharon Lam: im sure it is m8 
Michael Lu: Because o get to sit next to neves and his giant spider legs That take up two seats while he man spreads 
Sharon Lam: why he man spreading then he a sticc tho its ok 
Michael Lu: Lol it rlly be like that sometimes tho 😏 
Sharon Lam: dont act like u dont like it 
Michael Lu: Si si Me gusta tall ppl 
Sharon Lam: that man is all over ur story wow same!!1!1 
Michael Lu: Tfw ppl have height limits 
Sharon Lam: excuseee it depends 
Michael Lu: ;) What abt. 5 ft 2 Would u date a dwarf bro 
Sharon Lam: if theres smth else to make up for their height 😉 jkjk 
Michael Lu: O shiiit LMAO 
Sharon Lam: umm i rlly wouldnt go lower than 5’5 😬 cuz thats like my height 
Michael Lu: Ummm Ur not 5’5 No way 
Sharon Lam: 5’6 
Michael Lu: 🤔 
Sharon Lam: im 5’6 
Michael Lu: Dude ur like 5’9 I’m p sure 
Sharon Lam: 😓😓 no 
Michael Lu: Tall ass mothafucka Bet 
Sharon Lam: nooo 
Michael Lu: I’m 5’7 or. 5’8 
Sharon Lam: im barely 5’6 
Michael Lu: Wtdffdtf 
Sharon Lam: no that’s mary LOL 
Michael Lu: O lol 
Sharon Lam: mary or like ann or smth 
Michael Lu: XD Do u wish u were shorter 
Sharon Lam: yes 
Michael Lu: Y Bc I don’t like being 6’ 
Sharon Lam: whats w the questions 
Michael Lu: U* 
Sharon Lam: just because 👀 
Michael Lu: I mean you don’t bump your head on ceilings yet do you? 
Sharon Lam: idk like i dont like tall being one of my traits 
Michael Lu: Lol 😂 aight aight 
Sharon Lam: im not even considered that tall anymore 
Michael Lu: Lol. Okeeee 
Sharon Lam: :c damn tho ur 5’7 
Michael Lu: Idk 
Sharon Lam: idk why i feel like ur taller 
Michael Lu: I always forget my height And then I bullshit it based on other ppls height 
Sharon Lam: ah no wonder 
Michael Lu: I could be 5’4 or 5’12 for all I know 
Sharon Lam: definitely 5’12 
Michael Lu: Yeah I think the doc Said like 5’13 at one point 
Sharon Lam: LOL 
Michael Lu: Still don’t believe ur 5’6 tho 🤔🤷🏼‍♂️ 
Sharon Lam: idk how to prove it to u i dont have my records on me r u going to señor event 
Michael Lu: Yas b ofc 
Sharon Lam: okiee c ya there 🙃 
Michael Lu: Yas sir 
Sharon Lam: lolol shldve pregamed 😬 
Michael Lu: Lol what’s that 
Sharon Lam: wait is it 7 or 7:30 
Michael Lu: Seven o’clock I think Lol 
Sharon Lam: tf ok someone told me it was 7:30 
Michael Lu: O Lolll ur squad came to mcdees 
Sharon Lam: LOL RLLY 
Michael Lu: Yeah bro XD Where were u lol 
Sharon Lam: i went home LMAOO my mom was being annoying she aint gonna be happy that im cutting tmr have fun tho stay safe lol 
Michael Lu: Lolllll okeeeee u have fun 2 XD 


Conversation:
Michael Lu: Ey 
Sharon Lam: LOL nice hey pray i dont die tonight 
Michael Lu: Ok I’ll pray 👏👏👏 Lol why r u dying ;) Don’t text while jntoxicated :) 
Sharon Lam: no promises how was da beachh 
Michael Lu: A okay 
Sharon Lam: i saw u shoveling 👀 
Michael Lu: Buried dees bitches I'm a bar spitta
I'm a hard hitta
I'm a tall figure
I'm a grave digger 
Sharon Lam: holy shit lol damn litty ok i cu where he belongs 🙃 
Michael Lu: Lol we saw Jared and Jaymin and ethan Wang and Kenneth and Logan too 
Sharon Lam: yeah my squad was invited to go w them 
Michael Lu: Ooooooohhhhhh 
Sharon Lam: next time ig 😕 
Michael Lu: Yas sir XD 
Sharon Lam: did u go w them to O2 
Michael Lu: Who then Them 
Sharon Lam: btw thats fb propic quality 😉 
Michael Lu: Which 
Sharon Lam: lol nvm then second one ofc lolol crop out the degens 
Michael Lu: Oooohhhhhh Shit nah I’m not like that 😏 
Sharon Lam: icic dont wanna flex too hard 
Michael Lu: Not a pro pic Maybe like a casual photo If u know what I mean 
Sharon Lam: LMAO 
Michael Lu: XD 
Sharon Lam: rawr black guy aksend akesed for yn number next tome u come 
Michael Lu: Lollll u crazy girl XD Is this a club? 
Sharon Lam: oofies i sent u a lot of shit lol ye omg im kinda sad that u changed ur name LOL 
Michael Lu: Lolllll bro I’m going to college Gotta yeet that litty ling shit outta here 
Sharon Lam: aww noo :c new name new era 
Michael Lu: :((( Si señor 
Sharon Lam: daily bird videos 😫 
Michael Lu: XD u know I It Just like them good ol days :) 


Conversation:
Michael Lu: Nice U missed ur guidance award bruv 
Sharon Lam: whats that ahaha 
Michael Lu: Lol I forgot XD Congrats 👏👏😏 
Sharon Lam: LMAOO thank uu do u think i can still pick it up 
Michael Lu: Yeah bro come right now lol Or go pick it up at guidance tmrw’s Be like “GIVE ME AWARD” 
Sharon Lam: LOL RN? im like in my pjs and i just ate the amount of food for 4 men no ty 
Michael Lu: XD lolllllll 
Sharon Lam: is it over yet 
Michael Lu: Yeah stay like that It’s long and boring This award night XD 
Sharon Lam: LOLOL do uk when it ends 
Michael Lu: V sad 
Sharon Lam: lmaoo is there a lot of ppl 
Michael Lu: Unfortunately :) 
Sharon Lam: hm thats surprising o well ull prob be getting many tonight so have funn 
Michael Lu: 😞 lol Cool beans 🥔🥔🥔 Lol u got an English award too 
Sharon Lam: how the fuck ENGLISH LOLOL like did everyone get one then 
Michael Lu: No lol Ur special lol English scholar ree Scholar** 
Sharon Lam: nahhh well im humbly surprised 


Conversation:
Sharon Lam: wheres ur yearbook quote bruhh 
Michael Lu: Ofmdnajdjjfsksjs Don’t get me started I’m so mad abt it >:( Loll 
Sharon Lam: oo did they not accept it 
Michael Lu: Ok so I submitted “it’s not rocket surgery” - D. Wells They didn’t say anything And then it doesn’t show up in the yearbook 🤷‍♂️ 
Sharon Lam: damn das tough 
Michael Lu: Is tough Did U have a quote? 
Sharon Lam: ye u have a yearbook right LOL 
Michael Lu: Yeah But girrrlllrlelel Uk I’m lazy af rn 😏 
Sharon Lam: LOL u betta sign mine 😠 
Michael Lu: Ofc Find me Monday :) 
Sharon Lam: bet 
Michael Lu: Bet ur doing it after 3rd period 
Sharon Lam: LOL ill try to come to english ur prob not doing anything in french right 
Michael Lu: Oui oui oui 😏baguette Hey Sharoñ I need to tell u something 
Sharon Lam: LOL wut 
Michael Lu: “Be the person you needed when you were younger.” Lollll 
Sharon Lam: bruh is that what u wanted to tell me LOL 
Michael Lu: Yeah I found ur yearbook quote By asksjfjfksjsjd shfhsjshahxbdisj 
Sharon Lam: excuse me did u just remove a message 
Michael Lu: I misspelled the author bruv 😏😏😏😏😏😏😏😏 Loll 
Sharon Lam: 😠 


Conversation:
Michael Lu: FAQ u How’d u get that >:( Real subtle with the blacking out 😏 
Sharon Lam: ummm i didnt take the pic ahaha 
Michael Lu: Beeeeeyatxh Wya Oh lol I found you Ur in the library Lemme sign ur yearbook 
Sharon Lam: hullo 
Michael Lu: Hullo 
Sharon Lam: LMAOO WHAT IS THAT 
Michael Lu: Jerefey Ste Bootiful XD 
Sharon Lam: stahppp 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Sharon Lam: thought ud like this 
Michael Lu: Damm U can bet my house is gonna he built out of these^ 
Sharon Lam: 😛 


Conversation:
Michael Lu: Smh missing out 
Sharon Lam: omg my baby howd it do 
Michael Lu: It exploded Lol went into the sun 
Sharon Lam: omfg LOL 
Michael Lu: Never came back 
Sharon Lam: 😠 😭😭 


Conversation:
Sharon Lam: omg u suck R U AT ACHOOL 
Michael Lu: Lol No Why’d u think so XD 
Sharon Lam: the background lol 
Michael Lu: Lol do u not a map in ur house 
Sharon Lam: no we’re asian 
Michael Lu: Well I’m half white so R u at school? 
Sharon Lam: hell no LOL 
Michael Lu: Wya beetch 
Sharon Lam: im getting ready already 
Michael Lu: Oh shit make up and shit 
Sharon Lam: yeye yktv 
Michael Lu: Ooh fancy fancy What’s the occasion 
Sharon Lam: idk man just something small its not that important wait im confused isnt monday the last day of school but ppl yesterday were saying its the last day 
Michael Lu: So Last day is Monday But  what normal fucking human being would go to school for one day of the week Friday is no bc who goes to school after prom Today is nah because ppl prepare for prom 
Sharon Lam: i was gonna go 😢 
Michael Lu: So yesterday was last day Lol nerd 🤓 :p 
Sharon Lam: bc its the last day of highschool i kinda wanna go 
Michael Lu: sentimental huh 
Sharon Lam: i still need autographs from teachers so might as well 
Michael Lu: Yuh food point Yay I got the thingies 
Sharon Lam: thingies!!! lol everyones is white this year 
Michael Lu: White power. 😏 
Sharon Lam: bruhh i cant put contacts in w these nails 😭😭 
Michael Lu: What nails What u do Is u put the contacts on the table Then u bang your head on the table The contacts should pop right in 
Sharon Lam: LMAOOO noted pullin up like this 
Michael Lu: Lmao then u don’t need those contacts 😏 Girllll u tryna kill someone 😏 Ass ass in sharoñ? 😏😏😏😏 


Conversation:
Michael Lu: You at school today? :o 
Sharon Lam: not yet LOL wbu 
Michael Lu: Lolllll did y see me? 
Sharon Lam: no 😠 
Michael Lu: ;) 
Sharon Lam: u suckk 
Michael Lu: Lollll o rlly I was busy bro sry XD What’d u guys even do 
Sharon Lam: i went in like 5th period i wanted some more autographs from teachers 
Michael Lu: Pssshh typical 😏 
Sharon Lam: chilled with mr wells escape the room this summer tho? 👀 the groups like dead tho LOLOL 😬 
Michael Lu: Oh lol ofc not that group I like hate some of the ppl there :) 
Sharon Lam: oof ahaha shall we form another group then 
Michael Lu: Lollll 
Sharon Lam: tbh im ok w everyone 
Michael Lu: U sure 😏 I would -4 ppl AT LEAST 
Sharon Lam: yes im down to be friends w him idrc anymore just i feel lowkey he hates me 
Michael Lu: I don’t rlly like him tho TBH he’s Dickish A lot of robotics ppl Agree too bye Btw* 
Sharon Lam: ooff up to u :) who do u think we shld take out 
Michael Lu: Idk this isn’t rlly a friend group anymore 
Sharon Lam: we can form another one thenn 
Michael Lu: Yes sir You set the emoji to 👌. 👌 
Sharon Lam: yeah not ethan or brian pls 😬😬 
Michael Lu: Haha lol what happened with ethan XD 
Sharon Lam: nothing i just feel like he wouldnt wanna go idk 
Michael Lu: Oh yeah prob 
Sharon Lam: and brian is just no bueno 
Michael Lu: Si si si Kids a creep 
Sharon Lam: u shld invite some guy friends then oo jay! *? 
Michael Lu: Yes yes jay 
Sharon Lam: i like jay 
Michael Lu: He’s also rlly good at escape 
Sharon Lam: hmm who else o damnn 
Michael Lu: Get some of ur ppl 
Sharon Lam: haha like whoo 
Michael Lu: They’re pretty cool 
Sharon Lam: hmm but is this like with jen and vicky too 
Michael Lu: lol prob not I posted that pic as a meme 
Sharon Lam: oo LIT ok gloria?? shes close w joanna and claire 
Michael Lu: Yah yah 


Conversation:
Michael Lu: Lol so... For some reason Escape the Room is not bookable until August???? But some bootleg “escape the rooms” are 
Sharon Lam: wthh no bueno 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Sharon Lam: so august then? LOL 
Michael Lu: Idk might not be here August I’ve doon bootleg escape With Gloria and jay 
Sharon Lam: ig we can do bootleg escape 
Michael Lu: Not rlly that different 
Sharon Lam: okk 
Michael Lu: 😏😏😏😏 Bootlegs are 8 ppl Max 
Sharon Lam: okay so me u jay gloria shld i ask claire joanna 
Michael Lu: 👌 
Sharon Lam: is that enough 
Michael Lu: Jay is wicked smaaaaat So prob lol 
Sharon Lam: u and jay hahhaa 
Michael Lu: O lol I’m actually not good at escape room I’m always like Waaaahhh How’d u get that How’d u know to do that and that And then they solve it And I’m still not sure what happened 😂 
Sharon Lam: im not either i always do smth stupid that magically happens to be helpful im dumb 🙃 


Conversation:
Michael Lu: Do u still work at someplace ? ^ 
Sharon Lam: ye i still work there haha i also waitress 
Michael Lu: Fancy pants 😏 Where dost thou wait? 
Sharon Lam: my parents pho restaurant 
Michael Lu: Dafuq U viet? 
Sharon Lam: LMAO NO 
Michael Lu: Sure sure So how do u get viet food R u half viet? 
Sharon Lam: a lot of pho places r opened by chinese ppl LOL why are u viet 
Michael Lu: Do I look viet? 
Sharon Lam: lowkey ahaha 
Michael Lu: Lowkey insultedddddd ejdjdjjsjdjsjsjjs 
Sharon Lam: whyy 
Michael Lu: Lol that fake yearbook baby pic tho Was a viet kid 
Sharon Lam: yeah that one looks viet AHAHA 
Michael Lu: Just sayin 🤷‍♂️ Nah I’m just a darker A darker breed Of canton 
Sharon Lam: oo u canto 
Michael Lu: Yeah wbu viet girl 
Sharon Lam: im fuzhou lol 
Michael Lu: U sure? 
Sharon Lam: hmm yes 
Michael Lu: Lam 
Sharon Lam: my dads kind of canto he moved to fuzhou tho he speaks both 
Michael Lu: 🐑 Ur an inbred Chinese 🤔 Lol I thought u were canto the entire time 
Sharon Lam: im special where do u work tho lol y u ask 
Michael Lu: I don’t lol 😂 
Sharon Lam: wottt 
Michael Lu: IKR Lazy fuck af 
Sharon Lam: i thought u did some smart building stuff 
Michael Lu: O that thing Contract expired Yesterday I’m freeee 
Sharon Lam: oo r u gonna do smth this summer 
Michael Lu: Prob just firehouse shit And chilling at home 
Sharon Lam: im tryna save up bc i need to pay car insurance 
Michael Lu: U got a car? :o 
Sharon Lam: getting one ye i needa get my license wbu 
Michael Lu: O lol totally ducked Fucked Don’t even have permit 
Sharon Lam: lol u shld get that soon 
Michael Lu: Lol yah probs Calling it now Ima be 30 when I finally get it 


Conversation:
Michael Lu: Lol gloria is down to go escape :o She wants to know when it’s happening 
Sharon Lam: okiee idk when shld we do it haha wb sometime next week 
Michael Lu: Lol like July? 
Sharon Lam: is that okay? im a bit busy this week 
Michael Lu: Yah I’m busy until. 6/30 too 
Sharon Lam: ok lets do it sometime next week then did u ask jay 
Michael Lu: Yeah he said he’s down As long as it’s between Juuly 2 and 8 
Sharon Lam: wait idt claire can go bc she leaves all of july 
Michael Lu: Oh sheeit 🤔 5 ppl is pretty low Ummmm Logan? Kanny? Idk XD Up to u 
Sharon Lam: logan is going on a trip beginning of july idk when he comes back 
Michael Lu: Oh dam lol July trips Kenneth tan? 
Sharon Lam: im ok w anyone haha 
Michael Lu: Lolllllllll Breh choose someone XD I’m chill with anyone too 
Sharon Lam: u ask 😭 sure 
Michael Lu: Aksaksjaksj wgiii Lol Ask who 😏😏😏 
Sharon Lam: bruhhh 
Michael Lu: Lol bruhhh I’m ded Dw 12+ hrs to finish 
Sharon Lam: val goals im still making my cap dw 
Michael Lu: Cats 🐱:o Pretty I painted my cap blue to decorate it 
Sharon Lam: omggg love i was rlly close to sitting next to u LOL 
Michael Lu: Aww rlly? Because I have no idea where I’m sitting 
Sharon Lam: bruh ur like first seat yeah i was gonna get changed to second seat bc im performing now i have to like awkwardly scootch my way across ppl 
Michael Lu: Wait so where u sitting rn? 
Sharon Lam: third row near the middle 😭 
Michael Lu: Lol nice nice Omg wait ur performing? 
Sharon Lam: lol basicaly every senior is its like 15 ppl nbd 
Michael Lu: Everyone’s performing ? What is this high school musical? 
Sharon Lam: we playing hoe down 😂 
Michael Lu: Oh u doin ho down Good shit Sherlock Violin? 
Sharon Lam: no like french horn 
Michael Lu: Wow ur funny :o 
Sharon Lam: wait r u deadass writing the speech rn 
Michael Lu: Kinda Still working on it Ngl It needs plenty of working on Also my cap and gown don’t fit My entire forearm is exposed 
Sharon Lam: maybe because its ur sisters forearms 🤪 
Michael Lu: Oh lol it’s deadass bc it’s my sisters 
Sharon Lam: deAdaS$ wait i thought speeches had to be like given revision 
Michael Lu: Yeah I submitted a draft this morning 
Sharon Lam: oo 
Michael Lu: Here are some excerpts that didn’t get approved: 
Sharon Lam: LMAOOO well good luck tomorrow :) ull do great :DD 
Michael Lu: Thxxxxxx b Good luck too U hoe down 
Sharon Lam: omfg i just realized i did this all wrong i didnt kno theres a front and back to this 
Michael Lu: Wait Ur sheet music? Or ur cap Or ur tax forms? 
Sharon Lam: cap stahp shldve just done a simple design like “no cap” 
Michael Lu: Lol what does it look like rn 
Sharon Lam: too late to fix and my ocd is killing me i wamna die 
Michael Lu: Hey that’s what my mom said when she gave birth to me 
Sharon Lam: nooo stahp 
Michael Lu: What does it look like 👀 
Sharon Lam: im not done yet i have to print out two more cats tmr 
Michael Lu: Lol Ok then keep up at it XD 
Sharon Lam: im too upset lol 
Michael Lu: Rlly? 
Sharon Lam: its sidewayss ya like theres a “front” or smth 
Michael Lu: A picture is worth a thousand words dude 
Sharon Lam: id show u but im in the car 
Michael Lu: Can’t even comprehend h rn 
Sharon Lam: LOL ok 
Michael Lu: Wtf u doing in a car at 1:28 lol 
Sharon Lam: i did it at claires house im going home now 
Michael Lu: Oh loll 
Sharon Lam: idk what other meme cat i can do 😕 
Michael Lu: Keyboard cat Nyan cat 
Sharon Lam: omgg those cartoons tho 
Michael Lu: What carton 
Sharon Lam: those are* 
Michael Lu: Oh what kind of cats r u looking for 
Sharon Lam: uk the polite cat meme 
Michael Lu: Grumpy cat 
Sharon Lam: btw do uk if theres a bus there tmr 
Michael Lu: Idk bro 
Sharon Lam: dont we have to be there at 1:30 
Michael Lu: Yeah Lol 
Sharon Lam: ??? but parents i am confusion 
Michael Lu: Me 2 
Sharon Lam: why are our photos so bad ahahah 
Michael Lu: Lol I look so tired 
Sharon Lam: sorry about my brother LOL 
Michael Lu: Whos ur bro U got a bro? 
Sharon Lam: i have two older tony was the one who shouted gj val LOL 
Michael Lu: Woah woah Big bros I only got a big sis 
Sharon Lam: omg ug look alike shes prettyyy i look like my brother a lot haha 
Michael Lu: Dam ur bros are prettytyry too We shld swap siblings 
Sharon Lam: yeet was i the only one who forgot my name card LMAO 
Michael Lu: Nope Claire forgot hers Sehyun didn’t give me his 
Sharon Lam: LOLOL 
Michael Lu: But the announcer heard his name as Yung Chung One guy didn’t hand in anything And I didn’t know his name so... 
Sharon Lam: yung chungus 
Michael Lu: Yeah yung chung graduates 
Sharon Lam: oofies 
Michael Lu: But not sehyun 
Sharon Lam: ahaha 


Conversation:
Sharon Lam: heyy michaell would u be down to come paintballing w a group heres some of the potential ppl we need like 20 ppl 
Michael Lu: Lol paintball yah Nick langel 😍 
Sharon Lam: yayy ok 
Michael Lu: Lol when is paint ball 
Sharon Lam: oh its saturday 
Michael Lu: When Saturday? Not this Saturday right? 
Sharon Lam: dis sat 😬 
Michael Lu: Emdjjsjsjsjd What time? 
Sharon Lam: :(( 
Michael Lu: Can’t go until after 4:00 I have fire schoolll :/ 
Sharon Lam: aww 
Michael Lu: Idk if u guys r doing anything after But I’d be down to hang But def can’t do anything until after 4:00 
Sharon Lam: ah prob not 
Michael Lu: Lollll 
Sharon Lam: next time then 😭 
Michael Lu: Yeesss sir 
Sharon Lam: LMAOO im weak u were in the group for a good 2 min 
Michael Lu: Yeah ik V tragic :( Lmk how it goes tho Shooting ppl with ur paintballz 
Sharon Lam: okiee 


Conversation:
Michael Lu: Wanna do escape on July 3? 
Sharon Lam: yeee do u wanna ask ktan 
Michael Lu: Lol k what abt Steph as well Isn’t she close with J 
Sharon Lam: LOL this is an interesting mix 
Michael Lu: Quite so 
Sharon Lam: i can ask steph sure 
Michael Lu: 👌 Noice noice 
Sharon Lam: which escape the room is this 
Michael Lu: A bootleg one called mission escape Lol don’t ask XD 
Sharon Lam: ahaha 
Michael Lu: It’s like wearing Chinese off brand clothing Don’t look at the tag And you won’t notice much difference 
Sharon Lam: also in nyc right 
Michael Lu: Lol Yeah 
Sharon Lam: its nbdd 
Michael Lu: Shld we make a Group chatttt 
Sharon Lam: ok i didnt confirm with steph yet did u ask kenneth 
Michael Lu: Yeah but he didn’t respond yet 
Sharon Lam: okies 
Michael Lu: Lol there’s a space ship one 
Sharon Lam: oo deep space 😠 
Michael Lu: “😠” ^ lol why u angry 
Sharon Lam: im kiddingg no hard feelings... 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ Lol ok oke “”escape the room”” Omg lol just noticed 😂 
Sharon Lam: ~subtle~ 


Conversation:
Michael Lu: Did u ask Steph Lol Kenneth is a no Also J Lin said he is busy that week 
Sharon Lam: oh steph said she cant shes leaving 4 am that day 
Michael Lu: Because his mom 
Sharon Lam: oof :/ ppl droppin like flies shld we still do escape then LOLOL maybe we can change the day? what do u think 
Michael Lu: Yah to when 
Sharon Lam: what days is he busy 
Michael Lu: J? 
Sharon Lam: mhm 
Michael Lu: His mom is going with him on vaca That week 
Sharon Lam: hmm wb week after then? 
Michael Lu: Is Steph’s a one day thing? 
Sharon Lam: no shes going to arizona 
Michael Lu: O lol Dam we fuqqed Is everyone vacationing in July :o 
Sharon Lam: prob haha im gonna be busy for a week or so too 
Michael Lu: Dam when :o 
Sharon Lam: not sure but middle of july? maybe we can do like a beach day bc ik logan wanted to do that 
Michael Lu: Yah I’m downnnnbbb But when lol 
Sharon Lam: idk LOL 
Michael Lu: Isn’t Logan gone 
Sharon Lam: ill ask him tmr during paintball yeah he’ll be back tho if theres any hangouts we doing ill lyk r u doing fire school all summer 
Michael Lu: Lol ofc not Thank god xd Ends Sunday 
Sharon Lam: it sounds kool thoo 
Michael Lu: Lol it’s so tiring tho :/ 
Sharon Lam: why did u do it? 
Michael Lu: So I’m not a dumbass when I have to go to a building fire lol 😂 
Sharon Lam: why would u have to go to a building fire 
Michael Lu: Lol Part of the fire dept 
Sharon Lam: what are you planning to study haha 
Michael Lu: Bingo bango O lol it’s volunteer so like part time thing 
Sharon Lam: o mhm 
Michael Lu: Sjsjdjjs u shoulda put this on ur cap 
Sharon Lam: I SAW THIS SO PRECIOUS 
Michael Lu: Small cat o 🐱 R u a cat person 
Sharon Lam: i guess so but i like doggos a lot too r u a squirrel person 
Michael Lu: 😏 XD lol good one Lowkey 
Sharon Lam: LOL squirrels r cutee haha r u a dog or cat person tho 
Michael Lu: 🤔 Both r fine Cats r cooler Prob cause my neighbors cats Always come into the backyard So I can watch them instead of doing HW 
Sharon Lam: LOL live shows 
Michael Lu: Yah XD Especially at night I get to hear them fighting raccoons and shit Skajjsjsjdjd 🤩 Once one of them skinned a squirrel on the driveway tho 
Sharon Lam: omg :c noo lowkey cool too tho LOL cats r ninjas 
Michael Lu: Yassssss Ninja cats XD Tryin to imagine that Goalz Lol there’s a lot of cat shit in my backyard tho 🐱 💩 
Sharon Lam: :0 
Michael Lu: Its a minefield 
Sharon Lam: LOLOL we prob arent doing paintball tmr anymore haha bc most ppl dropped out we prob doin another day now 
Michael Lu: Wait deadass? 
Sharon Lam: ye like andersen and jaymin and some others have orientation or smth 
Michael Lu: Damm awww 
Sharon Lam: issokk next time 
Michael Lu: r u rescheduling? 
Sharon Lam: yerr 
Michael Lu: yerrrrrre Hwennn tho 
Sharon Lam: we dont kno yett 
Michael Lu: Oke oke 
Sharon Lam: ill lykj lyk* 
Michael Lu: Nice nice :) 👌 🎨 ⚽️ ⏲🔫 
Sharon Lam: wuts w the timer besides weather tmr is no bueno 
Michael Lu: Lol typo XD O is it raining tmrw? 
Sharon Lam: mhm 


Conversation:
Sharon Lam: dis my fave 
Michael Lu: Rlly? :o Can’t see either Images not loading ggxgjgcfhjh 
Sharon Lam: :(( 
Michael Lu: 😮 whose catz r those Dam how many catzzzz r in that house 
Sharon Lam: cat cafe lol 
Michael Lu: Ohhhhh In the city? 
Sharon Lam: brooklyn 
Michael Lu: Dammmm I’m jelly 🐈 


Conversation:
Michael Lu: dood I'm from MIT and have a Princeton friend on my HackPrinceton team rn we're looking for another member We're both freshmen 


Conversation:
Shawn Chao: Whats up 
Michael Lu: R u awake 
Shawn Chao: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Do you know ABB recruiter said she wanted to interview me saturday 
Shawn Chao: They do like robotics right Litty Ling 
Michael Lu: sure skid 


Conversation:
Michael Lu: https://www.clarionledger.com/story/magnolia/2017/02/17/oxford-teen-smarter-than-you/97968992/ good boy 


Conversation:
Michael Lu: SEEE YAHHH 


Conversation:
Michael Lu: When U have friends staying over How do u get them into the vuilding 
Shawn Chao: Guest list 
Michael Lu: Like outside of school From other schools 
Shawn Chao: They can still use the guest list They just have to show their ID instead of tap 
Michael Lu: Front desk doesn’t take their IDs right? 
Shawn Chao: No not like nyu They give it back 


Conversation:
Michael Lu: bro come to hack dartmouth 
Shawn Chao: When is it 
Michael Lu: april 18 - 19? 


Conversation:
Michael Lu: What’s the diff between selenium and beautiful soup If I want to make a scraper that collects data on fb/linked in friends Would I have to use both and how much of each would I have to use And are both in python? 
Shawn Chao: Lemme get back to you on this Gotta do something rn So the difference between beautifulsoup (bs4) and selenium especially in the way i use it is that bs4 takes data from the html code while selenium relies on the xcode to perform actions i use selenium to scroll, click on stuff, type I use beautiful soup to fetch data from the webpage Yeah both are in Python I use both to compliment each other sometimes Also I have a Facebook scraper 
Michael Lu: is that solely in bs4? 
Shawn Chao: To scrape your friends list and get their Facebook url nah partially selenium 
Michael Lu: for what 
Shawn Chao: for Facebook your personal Facebook it auto logins for you too 
Michael Lu: i mean like what do you use selenium for in that project oh 
Shawn Chao: To login, click on stuff, scroll etc. 
Michael Lu: because bs4 can't access the friends page without you logging in with selenium? 
Shawn Chao: yes thats why you need selenium I can send you my repo 
Michael Lu: that'd be dope thx mna 
Shawn Chao: https://github.com/sschao/Facebook-Friends-Analysis i also have code that scrapes which college the person goes to 
Michael Lu: wait can u send that too 
Shawn Chao: yeah its on my old computer I will send that over when i get back 
Michael Lu: how long does it take for one of these fb scrapers to run 
Shawn Chao: its bit buggier and might get you temp banned 
Michael Lu: since you have to time out 
Shawn Chao: The first one is quite fast. Like less than 10 minutes Because bs4 doesnt send a request each time it fetches It only sends one request and gets the html the scraping for colleges one takes a long time might take you a week and with the possibility of getting FB disabled Messenger and FB mobile will still be fine though so honestly that big of a deal 
Michael Lu: why did you use a scraper instead of the Facebook API? 
Shawn Chao: I think Facebook API has been disabled? 
Michael Lu: https://developers.facebook.com/docs/graph-api/reference/user/ 
Shawn Chao: can it look for the number of mutual friends this is only a graph right 
Michael Lu: i think so not to osure 
Shawn Chao: i didnt look too much into it. I was using this as a proof of concept 
Michael Lu: aight 
Shawn Chao: This might be a downside too "Represents a collection of Users who are friends of the app User. Only friends who have installed the app and who have granted the app the user_friends permission will be included." for the api some dont have FB app 
Michael Lu: like the mbile app? 
Shawn Chao: i think thats what this means 


Conversation:
Michael Lu: does selenium send a ping to facebook everytime a driver method is used? for instance, everytime i look for an element in selenium or try to pull html data from the page with the selenium driver method, does it send a request to fb? 
Shawn Chao: I think only if you perform an action it does Not completely sure though 
Michael Lu: most of my scraper is selenium code rn not soup code idk 
Shawn Chao: Yeah I think that is probably ok 
Michael Lu: aigh aight 


Conversation:
Michael Lu: bro did u say that u knew DK Metcalf? 
Shawn Chao: We went to hs together I use to know him somewhat 
Michael Lu: Dam he’s poppin off apparently Just saw a YouTube vid on him 
Shawn Chao: Oh  yeah he is nasty af Arguably best rookie receiver 
Michael Lu: R u a big football guy 
Shawn Chao: Not big But know enough haha 
Michael Lu: noice noice 


Conversation:
Michael Lu: sichenchao 
Shawn Chao: What's up litty 
Michael Lu: Shawn go decorate my room: https://big-regret.herokuapp.com/# 
Shawn Chao: Is this page static Lol 
Michael Lu: fuck does it not work 
Shawn Chao: I am on my phone and it doesnt Also consider resizing page for phone 
Michael Lu: send a screenshot oh fuck ur on android too 
Shawn Chao: Yeah... 
Michael Lu: rotate ur phone 
Shawn Chao: Is it supposed to work on iphone 
Michael Lu: it worked on iphone 
Shawn Chao: Lol 
Michael Lu: lol yeah it's very scuffed on andriod try zooming out 
Shawn Chao: It does work zooming out which is why I asked about the static thing But I was just referring to default settings 
Michael Lu: aight aight have you managed to add an image yet 
Shawn Chao: OK so I didn't login And the button works now But I get 
Michael Lu: yeah you don't have to login with fb 
Shawn Chao: I got to the page where you can like photos On my phone it's odd that the page becomes static if phone is held vertical 
Michael Lu: oh shit 
Shawn Chao: But find if held horizontal Fine * Is this one of your side projects lolol 
Michael Lu: yeah have u figured out how to add ur own image ur one of my app testers 
Shawn Chao: I see. Yeah just placed an image Art you trying to make a collage Are* 
Michael Lu: lol rlly just tryna learn servers and DB fuck u shawn u dirty dog lmao nice pic 
Shawn Chao: Get B4 to contribute to the collage And Phi Sig 
Michael Lu: yeah i'll get to it prob have to fix mobile support for y'all android goons 
Shawn Chao: They would crash the server lol 
Michael Lu: prob 
Shawn Chao: Have you been learning react 
Michael Lu: if they all go on at once yeah 
Shawn Chao: Isn't react a pain in the ass to learn 
Michael Lu: lol yeah 
Shawn Chao: You know Gary Nguyen 
Michael Lu: yeah he's on hack 
Shawn Chao: He is good with app and web dev 
Michael Lu: sophomore? junior? 
Shawn Chao: Sophomore If you are into front end he is a good person to get to know 
Michael Lu: yeah i'll prob end up taking to him in Hack 
Shawn Chao: For sure He is a homie too I love this guy Literally a home boy hahaha 
Michael Lu: ehhhh yuh 
Shawn Chao: Mississippi brothas gotta stay together. We might be small in numbers but we can make that up elsewhere 
Michael Lu: oh he's from miss? 
Shawn Chao: Yeet Also jk I don't any of the Mississippi people hang out with each other regularly Think* 
Michael Lu: oh lol i'd imagaine you guys are pretty spread out tho unlike other states where one high school is like a feeder to MIT 
Shawn Chao: Yeah especially because there is at most one pair of Mississippians at MIT who went to the same school and were classmates Also no one in MS really networks lol 
Michael Lu: *no one really networks* Interesting 
Shawn Chao: True in the grand scope of things 


Conversation:
Michael Lu: Do u know jefferey shen? Jocelyn Shen's brother? 
Shawn Chao: no i dont I only know of jocelyn shen 
Michael Lu: yeah her bro is a freshman does some really interesting data science side projects u might be interested in his blog some pretty cool shit 
Shawn Chao: yeah i have briefly look at it and it does seem really cool do you know him 
Michael Lu: we were both temped by abraham during CPW 
Shawn Chao: oh thats sick You should introduce me to him He seems cool 
Michael Lu: Lmao U want a referral to Jeff Shen? 
Shawn Chao: possibly He seems interesting 


Conversation:
Michael Lu: Shawn Chao Who is the lucky lady (freshman) 
Shawn Chao: Bruh I am done with girls 
Michael Lu: Yeah but like Just network Networking purposes 
Shawn Chao: My network is big enough Memory error 


Conversation:
Michael Lu: Ole miss hosted the first 2008 presidential debate? 
Shawn Chao: Indeed McCain vs Obama 
Michael Lu: Did u watch 
Shawn Chao: Not live unfortunately Also I was like 9 at the time How did you come across this info It was a huge deal in my town Also in 2008 I think everyone in my family was still on visa 
Michael Lu: Lol I decided to check out the debate 
Shawn Chao: lol yeah imagine if you saw me in the audience low key i might know some of the people in the audience 
Michael Lu: O lol 
Shawn Chao: like my town is small right so everyone kind of knows each other like at my hs everyone kind of knows each other 
Michael Lu: Even with a big college? 
Shawn Chao: not counting the college the college literally doubles the size of my town's population when students are in town 
Michael Lu: Oh dam Lol did u become a town celebrity then after ur news article? 
Shawn Chao: lmao bruh i cant believe yall found that um kind of! Like a lot of people in town did know me then and then also for me speaking at graduation also parents know me through their kids and bc i know their kids what is great neck area like is it like this lol 
Michael Lu: Lol I think it’s too big of a town Also I feel like a significant amount of people leave after high school 
Shawn Chao: Wait how many ppl Oh yeah I can see that. Is there a college nearby 
Michael Lu: Not sure 
Shawn Chao: Where did the plurality of students from gns go to 
Michael Lu: Not in the town that’s attended a lot State schools like Stony Brook and Binghamton Which are I guess an hour and a few hours away respectively Not too sure but it’s definitely too big of a town 
Shawn Chao: Gotcha do yall send a decent number of ppl to HYPSM plus other Ivies 
Michael Lu: Yeah that too Like so more ppl are likely to relocate to their job 
Shawn Chao: Oh really I was trying to figure out if my sample of gns students was biased lol Referring to this 
Michael Lu: Ajay? Cindy? 
Shawn Chao: He is at Duke right 
Michael Lu: Yeah 
Shawn Chao: Clay Matt ko is at Cornell right 
Michael Lu: Dam how do u know Matt ko 
Shawn Chao: Awesome math Same with clay 
Michael Lu: Oh cool cool 
Shawn Chao: Gns is in the network :) 
Michael Lu: Def def Yeah GNS is interesting Because the school education is pretty good A lot of smart people get the spotlight For better or for worse 
Shawn Chao: Oh interesting that could be pretty goof Good I mean you got that litty ling spotlight Is Jericho gns's rival 
Michael Lu: Yeah But they’re objectively smarter 
Shawn Chao: Jericho is pretty OP. I remember competing against them Like their research teacher Mccalla Idk if you know her I know Cindy does 
Michael Lu: Do not Not a big research guy 
Shawn Chao: Gotcha I just heard she was pretty well known especially after she was involved in that science fair nat geo documentary Wait you did a lot of side projects right Like you were a Hacker? 
Michael Lu: Cindy or Mccalla Yeah side projects and interesting extracurriculars/work experience 
Shawn Chao: Mccalla Oh bc you were subcontracted right So you were a pretty good coder 
Michael Lu: One contract one internship Well I think This was back when coding before college was MUCH less saturated So probably less so my aptitude as much as the fact that I knew how to code in several languages 
Shawn Chao: True! Well I guess less saturated for swe right Usaco was quite saturated 
Michael Lu: So Usaco At least in high school I feel like won’t necessarily get u hired 
Shawn Chao: Jw did you find it hard to learn new languages? Most are fairly easy to learn if you know 1 right? Yeah that's prolly fair depending on the job. Although I would argue that for FB and Google usaco is actually more useful bc of leetcode questions 
Michael Lu: No especially since I started with JavaScript, which is middle of the road making python easy to pick up and java (and other C languages) weren’t too hard to learn Yeah true I think that most companies if they would hire a high schooler are looking for having enough skills to be useful, whereas usaco ur probably learning abstract CS fundamentals with one language only 
Shawn Chao: Interesting Yeah I feel like hs students would be just for immediate value While college students are an investment 
Michael Lu: Yeah high schoolers are unreliable hires too 
Shawn Chao: True Lol What type of company did you work for 
Michael Lu: Product design startup 


Conversation:
Shawn Chao: Lmao Dead Respect Literally I am building a scraper rn 
Michael Lu: Dam What r u scraping 
Shawn Chao: Some badminton world federation data 
Michael Lu: Oh interesting Soup and selenium again? 
Shawn Chao: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: Shawn did you write the instructions for the WIDI objects Annie built today? 
Shawn Kang: Yeah they're in a box I'll give them to you tomorrow 


Conversation:
Michael Lu: Shawn where do you live? 
Shawn Kang: Was this for islip? 
Michael Lu: Yeah lol nvm 
Shawn Kang: Ah okay got it 


Conversation:
Shawn Kang: Wait litty you're picking me up right? My address is 85 Grandview Avenue 
Michael Lu: We are here 
Shawn Kang: Coming out 
Michael Lu: We are outside 


Conversation:
Michael Lu: Game On Account: Username: ChennyLingScioly Password: skrrra 
Shawn Kang: LOLL of course XD 


Conversation:
Michael Lu: Yooo Shawn We need a 3D system For WIDI 
Shawn Kang: Yeah we should make one really soon 
Michael Lu: Do like x y z polar coordinates 


Conversation:
Michael Lu: WIDI or naw? 


Conversation:
Michael Lu: S H A W N
K A N G!! Lol hi So I need inspiration writing my college essays Could u share a sample thxxxxx 


Conversation:
Shawn Kang: LOLL what's up!! Yeah sure I'll try to look for them and I'll send you if I find. What's your email? 
Michael Lu: mlu1@student.gn.k12.ny.us Thxxx Shawn! 


Conversation:
Michael Lu: You set the nickname for Shelley Choi to Shelley Corporations Choi. You set the nickname for Shelley Choi to Shell Corporations Choi. 
Shelley Choi: omg stop NO 5'6" set your nickname to BIKE. i got nothing good ;((( 


Conversation:
Michael Lu: Lol k ^left on unread : P 
Shelley Choi: HI sorry i’ve been busy :// wait i cant reply to that 
Michael Lu: Did u finish all ur Psetz 
Shelley Choi: NO omg i’m fucked 
Michael Lu: 😏😏 
Shelley Choi: wdym i’m dying help out 
Michael Lu: Which class 
Shelley Choi: its ok i got it lel jst sad i cant sleeeeep 
Michael Lu: U woke Rn? Af 
Shelley Choi: what i’m up till 6 
Michael Lu: Wtf Lol ur actually insane 
Shelley Choi: i got work ;(( stOp rEACTING 
Michael Lu: :))))) Lol r u working rn Or just staying awake 
Shelley Choi: what does it look like i'm happy & jolly @ 2am half-delirious deadass do u have an issue w/ words or 
Michael Lu: Lmao no I am perfectly aliterate 
Shelley Choi: *****LITERATE 
Michael Lu: Illiterate* 
Shelley Choi: i like that better wait why are u still up 
Michael Lu: Everybody in my suite is awake 
Shelley Choi: are y'all workingg 
Michael Lu: “Working” Dude next to me was watching spongebob 
Shelley Choi: wow what a classic wtf how many hours do u sleep 
Michael Lu: Not enough bro I look so tired everyday 
Shelley Choi: LOL i've never ever seen u tired 


Conversation:
Shelley Choi: did u deadass tell david it was me U SAID U WIULDNT TELL 
Michael Lu: ??????????????????????????? 


Conversation:
Michael Lu: You set your nickname to David Lu. 
Shelley Choi: 5'6" set your nickname to David Lu's snitch. 
Michael Lu: Oof You set the nickname for Shelley Choi to 5'6". You set the nickname for Shelley Choi to 5'1". 
Shelley Choi: why am i 5’1. 
Michael Lu: U were originally 5’6” But then that’d be giving u too much credit 
Shelley Choi: omG there’s nothing like credit for height heights height 


Conversation:
Michael Lu: 7 pm or 7 am? 😏 
Shelley Choi: definitely 7am tf where are u 
Michael Lu: oh shit lol "on my way" sry Lol wya You cleared your nickname. You set the nickname for Shelley Choi to 5'2". 
Shelley Choi: why are U cleared so do i gain an inch after each good talk 
Michael Lu: Don’t push it U might drop half an inch 
Shelley Choi: damn snarky michael is bACK 
Michael Lu: The onion has UNpeeled itself 
Shelley Choi: how many more layers of snarky left? that's one basic onion 
Michael Lu: Maybe I’m just a basic bitch 😏 
Shelley Choi: we don't stan basic bitches here ://// only 3-D bitches ://// stop eating alone ;( 
Michael Lu: Too late lol Maybe tmrw I won’t 
Shelley Choi: so i heard. have lunch w/ me! 
Michael Lu: I can’t lunch tmrw Unless between 3-3:44 🤔 


Conversation:
Michael Lu: What if I miss the bus tmrw 🤔 “Miss” the bus 
Shelley Choi: i’ll die of boredom on the bus ride 
Michael Lu: What are your dinner plans tomorrow night? 
Shelley Choi: fuck i have a basketball game 
Michael Lu: basketball? ur 5'2" 
Shelley Choi: ....watching basketball fyi i'm 5 fucking 6 
Michael Lu: what time lol 
Shelley Choi: it's 6-11pm ;((( i can make thursdaayyy 
Michael Lu: 🤔🤔 lol hwen 
Shelley Choi: weeeell i have mitso from 7:30 so ideally before then 


Conversation:
Michael Lu: 5:32 PM 
Shelley Choi: wait wanna get actual food 
Michael Lu: Lol sure Haven’t had actual food in a while Wya 
Shelley Choi: fuck wait IN A MINUTE 
Michael Lu: Lol k You set the nickname for Shelley Choi to 5'3". 
Shelley Choi: so close yet so far 
Michael Lu: Are u actually gonna drink milk for dinner? 
Shelley Choi: no i deadass jst got the cup for the pic LOL 
Michael Lu: u could use the calcium tho 😏😏😏 t b h 
Shelley Choi: funny ur the one telling me 
Michael Lu: Welllllllll MIT medical told me I’m currently 6 foot 8 So... I think I’m good on milk for a while 
Shelley Choi: we all know mit medical can't do math for shit :) i think they accidentally added 2 ft 
Michael Lu: Even if they did, 4’8” is a very respectable height 
Shelley Choi: u do know dwarfism is defined as 4'10 and under 
Michael Lu: Okay so now ur telling me That u have a thing against dwarfs 
Shelley Choi: just spitting facts ://// that’s it? 
Michael Lu: Lmao what 
Shelley Choi: no more comebacks??? dat's sad ;(( 
Michael Lu: Shelllleyyyyy Ur a dwarf hater #bestcomebackever 
Shelley Choi: wHAT the hecK 
Michael Lu: Lmao idfk how am I supposed to respond to a dwarfism fact lmao 
Shelley Choi: cmon i adore ur comebacks use ur multidimensional brain fine start w/ a decent premise u gave me a shitty milk one to start w/. 
Michael Lu: Well the milk one was very topical considering yesterday’s discussion Lol imagine some random ass person walking up to u and saying “Dwarfism is defined as 4’10” and under.” 
Shelley Choi: omg it was in context i swear and it’s a fact so technically it’s not even a premise damn i have logic considering how drunk i am rn 
Michael Lu: Lol rlly lmao which party u at 
Shelley Choi: uhhh we jst left pilam & we’re @ pkt rn, headed to zeta psi soon lel wait still gimme some comebacks i can think straight heLLO ok can u actually not chew me 
Michael Lu: ??? 
Shelley Choi: i’ll cut u later 
Michael Lu: Lol k thx :) 
Shelley Choi: bruh were u leaving me on read cuz u thought i was drunk or just 
Michael Lu: 😏 guess 
Shelley Choi: honestly both 
Michael Lu: Honestly Got kinda busy lol But u were def drunk as well So we can’t be sure 
Shelley Choi: weeeell u were busy first i wasn’t even that drunk & my texts sound fine smh 
Michael Lu: How many drinks lol 
Shelley Choi: yo are u up rn 
Michael Lu: Lol yeah 
Shelley Choi: are u busy 
Michael Lu: What do u need Lol R u good? 
Shelley Choi: bruh i don’t always need smth i’m goood i was jst wondering 
Michael Lu: Wondering what lol 
Shelley Choi: if ur busy. 
Michael Lu: Not rlly ig 
Shelley Choi: wait then are u freee 
Michael Lu: Yeah 
Shelley Choi: are u down to talk! 
Michael Lu: Lolllllll Xd ok How 
Shelley Choi: idek how walk out 
Michael Lu: Wya lol 
Shelley Choi: @ maseeh rn but i can go wherever 
Michael Lu: Lmao masssssseeeeh as always 
Shelley Choi: smh that’s not true i can leaveeee 
Michael Lu: No it’s fine How long r U staying up 
Shelley Choi: a while 
Michael Lu: Aight I’ll be over in 7.5 min Ooohhh it’s only 1:00 now Yeah I’m outside masseeh rn 
Shelley Choi: wait where so when are u bumping me 


Conversation:
Michael Lu: Bump Wya 
Shelley Choi: SORRY WAIT LIKE A COUPLE meet me maseeh wait actually wya 
Michael Lu: Masseeh Outside lol You set the nickname for Shelley Choi to 5'3.1". 
Shelley Choi: less is def not more ;(( 
Michael Lu: Wdym I literally bumped u up 0.1” Would u happen to be busy tmrw before 7:30pm 🤔? 🤔🤔🤔 
Shelley Choi: tmrw? thurs or fri 
Michael Lu: Thursday lmao Which wld be today 
Shelley Choi: i actually have to study ://// 
Michael Lu: Aight aight 👌 
Shelley Choi: is friday ok 
Michael Lu: Lol not gonna be here Friday 
Shelley Choi: LOL for what 
Michael Lu: Lol I’m going to Princeton ^ thought u might like this 
Shelley Choi: guess what i wanted to beee 
Michael Lu: Whattttt :o 
Shelley Choi: what! would a dark chocolate like 
Michael Lu: Good question 
Shelley Choi: lame answer 
Michael Lu: Wasn’t an answer ;) 
Shelley Choi: u never answer my good questions 🙃 
Michael Lu: Who said this was a good question 😏 
Shelley Choi: u like 5 seconds ago 
Michael Lu: Dammit U really do win every argument don’t u 
Shelley Choi: u can't win HAHAH 
Michael Lu: Wtf would dark chocolate like tho wtf Hmmmm 
Shelley Choi: do u even know what dark chocolate IS 
Michael Lu: Yes ofc I like dark chocolate 😋 
Shelley Choi: u can like smth w/o trying it :) 
Michael Lu: Bet? I’ve tried dark chocolate before 
Shelley Choi: no bet u can't prove it 
Michael Lu: That’s kinda bullshit But you’d trust my word 
Shelley Choi: totally always 
Michael Lu: Because I’m just a trustworthy honest guy 😌 
Shelley Choi: oh right ur a strawberry guy temp forgot what if ur a rotten strawberry tho 
Michael Lu: Unlikely 
Shelley Choi: not impossible 
Michael Lu: If anything, I’m unripe Because I haven’t even reached my prime yet 💪💪💪💪 
Shelley Choi: u reached ur peak in high school ur completely fucking ripe 
Michael Lu: Dammit did I tell u that too? 
Shelley Choi: hm? 
Michael Lu: I tell u too much 
Shelley Choi: do tell me more & no i told u that 
Michael Lu: Well somebody guessed correctly 😤 
Shelley Choi: it's not guessing when i know ://// 
Michael Lu: Dam ur just too good aren’t u 😏 
Shelley Choi: unfortunately 
Michael Lu: ^that was a compliment btw Ur welcome ;) 
Shelley Choi: i think i have to look for a better banter partner this one's too soft 
Michael Lu: Do u want an insult? 
Shelley Choi: i didn't say that :))) this one's slow too can i see the new menu please 
Michael Lu: Ok lol can we speak English for a second Too many ass metaphors being thrown around here 
Shelley Choi: not my fault u cant follow 
Michael Lu: Girl we’re not in a fucking Shakespeare play here Lol 
Shelley Choi: hm shakespeare sounds more british this one's more american 
Michael Lu: Remind me to show u something funny the next time I see u 
Shelley Choi: which is the fuck 
Michael Lu: 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: whattt im confuzzled im sorry but what the FUCK 
Michael Lu: What 
Shelley Choi: what. 
Michael Lu: Lol ok I agree 
Shelley Choi: ?!?!??!?!!! i asked which is where tf is this all coming from 
Michael Lu: Wait lol idk I’ll prob see u Tuesday at bumblefuck seminar 
Shelley Choi: wait when do u get back 
Michael Lu: Monday Sunday night* 
Shelley Choi: why are u busy then 
Michael Lu: Busy when 
Shelley Choi: then 
Michael Lu: ... “tHeN” 
Shelley Choi: LOOLL whichever of the two sunday/monday 
Michael Lu: Never said I was busy 
Shelley Choi: which is why im aSkING 
Michael Lu: not 
Shelley Choi: oh my fuck why, are u busy then im sorry shakespeare forgets commas @ times 
Michael Lu: Not 
Shelley Choi: mkay show me then! no biggie 
Michael Lu: Might forget Remind me then 
Shelley Choi: okie dokes if it's not funny i'll actually be disappointed i'm already setting myself up for it tho :/// 
Michael Lu: When do I ever disappoint? 
Shelley Choi: about 40 times a day LMAO IM KIDDING 
Michael Lu: “IM KIDDING” 
Shelley Choi: hey u jst saved urself from #41: no comeback 
Michael Lu: Sometimes less is more The same applies for comebacks 
Shelley Choi: keyword is sometimes 
Michael Lu: * less is more 
Shelley Choi: ahhh see that's too late 
Michael Lu: Except when talking abt ur height 
Shelley Choi: toooo lateeeeeee 
Michael Lu: Yeah i guess I’m just slow 
Shelley Choi: *i know whoops sorry 
Michael Lu: What Lol ok I 👌 
Shelley Choi: SORRY i was tryna catch a bug previous sorry was for the insult 
Michael Lu: Wait I’m offended That u think I was offended lmao I 😂 
Shelley Choi: i'm offended that ur offended that i thought u were offended 
Michael Lu: Wow such eloquence 
Shelley Choi: ommmg have u watched friends 
Michael Lu: If I say no does that make me a boring person ? 
Shelley Choi: nope jst uncultured outside the realm of communist music 
Michael Lu: Dam hella low blow Do u watch friends? 
Shelley Choi: ooopsie daisy well not anymore 
Michael Lu: Rlly why 
Shelley Choi: ur my new source of entertainment :) LOL no i've watched most of it already 
Michael Lu: Wait Am I being called uncultured By the girl who’s never watched toy story And Star Wars 
Shelley Choi: why is ur memory so uselessly good we can be uncultured together HAHAHAHA 


Conversation:
Michael Lu: Finally got it 
Shelley Choi: wheeee u won't get dirt on ur sweater now miss u kiddo 
Michael Lu: Thx kiddo :) ^sad reacc 😏 Sad day? 
Shelley Choi: hm lowkey 
Michael Lu: What happened? :o 
Shelley Choi: my roommate jst slapped me 
Michael Lu: Wtfff Is goin on 
Shelley Choi: LMAOOO she highfived me but her hand extended to my face 
Michael Lu: Oh lol I was imagining something more serious Coooool
Story bro 
Shelley Choi: yeah i was joking still a big meh day 
Michael Lu: Still haven’t said why. 🤦‍♂️ 
Shelley Choi: teehee idkay jst so bleh everything kinda veered off path wHAT does that have to do w/ anything. 
Michael Lu: ^that’s me trying to understand ur vague answer 
Shelley Choi: oh idek i don’t like being specific over text oh also u have to teach me the chalk shit later smone taught me before but i cant do it anymore 
Michael Lu: Shoulda asked when we went to 26-100 that one night smh 😏 
Shelley Choi: hmmmm true didn’t know abt ur hidden talent then 
Michael Lu: Well that’s not the last one you’ll discover 😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏 
Shelley Choi: damn smone’s confident 
Michael Lu: Honest* 
Shelley Choi: *cocky 
Michael Lu: Lmao jk I have no talent 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Shelley Choi: sTOP omg 
Michael Lu: But I am still Extraordinarily very humble I’m probably the most humble guy you’ll ever meet 
Shelley Choi: that itself isn’t humble 
Michael Lu: Well I didn’t mean to brag Being the most humble person ever 
Shelley Choi: clearly not 
Michael Lu: Haha Well anyways Good night Or good morning 
Shelley Choi: gmooorning! damn u slept later than even me 
Michael Lu: Lol yup 😩 


Conversation:
Shelley Choi: hiya are u free @ 4ish 
Michael Lu: Prob ya why 
Shelley Choi: i’m going biking wanna come 
Michael Lu: Lmao I don’t have a bike 
Shelley Choi: i’m using a blue bike LOL 
Michael Lu: *lmao I don’t know how to bike :D* Also don’t have a blue bike :/ 
Shelley Choi: weeeelll we’ll test it out i can rent two i think 
Michael Lu: Lol sure Where to go 
Shelley Choi: maseeh!!!! 
Michael Lu: Ok You set the nickname for Shelley Choi to 5'4". ^ur welcome 


Conversation:
Shelley Choi: hey can u do mcc @ like 11:30ish i wanna shower LOL 
Michael Lu: What’s mcc 
Shelley Choi: oh mccormick wait is that a yes 
Michael Lu: Hey asshole It’s cold as fuck outside 
Shelley Choi: come in!!!!! 
Michael Lu: Are u in the lobby yet 
Shelley Choi: nope i’m headed down wait patience is a virtue 
Michael Lu: Not if my balla are about to freeze off 
Shelley Choi: it still opens both ways add 1:01 both is there a problem here. 
Michael Lu: yes The door handle is not cooperating with my hypotheses I shit u not The door handle can only go up now 
Shelley Choi: that was deadass the lousiest hi i got in my life 
Michael Lu: Lmao I’m in a rush bro sry 
Shelley Choi: also u know the handle changes per how much u wait after carding in 
Michael Lu: rlly? 
Shelley Choi: or so i think 
Michael Lu: *think 
Shelley Choi: i sAID THINK still could’ve spent 3 more seconds for a proper hi smh 
Michael Lu: Wait like a few min And when I finish eating I’ll say a “proper” hi 
Shelley Choi: i’m in my fucking room jackass 
Michael Lu: Ur loss 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: i have class @ 3 tho 
Michael Lu: Yeah me too 
Shelley Choi: say hi then ://// 
Michael Lu: Aight I’m heading to lobby 7 
Shelley Choi: wait up 
Michael Lu: Bye 
Shelley Choi: an extra bye? i like 
Michael Lu: :P 


Conversation:
Michael Lu: How sick r u lol 
Shelley Choi: a stayed up till 6 coughing kinda sick? 
Michael Lu: Dam Inwonder what asshat got u sick Kinda sick* 
Shelley Choi: i was thinking jackass more than asshat also works 
Michael Lu: Regardless Ur welcome :) 
Shelley Choi: no thanks piece of shit 
Michael Lu: Lmao 
Shelley Choi: a piece of shit i lowkey adore but still a piece of shit. 
Michael Lu: Well this piece of shit Hopes u get better soon 😏 
Shelley Choi: i better or the lowkey’s changing to don’t 
Michael Lu: I have no say over the competence of ur immune system tho 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: u could’ve not gotten me sick to start w/ 🤷‍♀️ 
Michael Lu: U know I was DEFINITELY tryIng my best 
Shelley Choi: to 
Michael Lu: 😏 up to u to complete the sentence 
Shelley Choi: to toss the banana into the trash can? sorry kiddo still didn't make it 
Michael Lu: Wow.......... What a Low blow 😤😤 lol 
Shelley Choi: it's my speciality whoops 
Michael Lu: Counting the apple And the banana 
Shelley Choi: will a carrot be next? 
Michael Lu: I have missed 1.5/13 shots this semester 
Shelley Choi: just run down the alphabet make it 26 
Michael Lu: If u find me a carrot 
Shelley Choi: and a dragon fruit.... 
Michael Lu: What abt e 
Shelley Choi: eggs! eggplant! elderberry! 
Michael Lu: Great job googling the third one 👏 
Shelley Choi: touché hey @ least ik what it is 
Michael Lu: I’m glad u know what an “elderberry” is too 🙄 
Shelley Choi: u don’t know what feta cheese is :/// 
Michael Lu: doooooood I just ate feta cheese for dinner I am well acquainted with that delicacy 
Shelley Choi: twice isn’t well-acquainted. dinner w/ me would’ve been sushi! 
Michael Lu: Dam someone’s getting fancy :o 
Shelley Choi: it was mcc LMAO 
Michael Lu: Still fancier than the shitty sandwhich I made at masseeh 
Shelley Choi: u do know it's **maseeh 
Michael Lu: But it's also me making the sandwich 
Shelley Choi: ...what??? 
Michael Lu: I don’t have taste buds 
Shelley Choi: i’m correcting ur spelling. 
Michael Lu: Wdym I have pitch perfect spelling 
Shelley Choi: spellings don’t have pitches throats don’t do numbers either 
Michael Lu: Coming from the person who lost her voice this morning :-P 
Shelley Choi: pause that’s ur fault 
Michael Lu: >:( 
Shelley Choi: teehee WHAT teehee is such a cute word it doesn’t deserve ur hate 
Michael Lu: Ok fine It’s an adorable word 
Shelley Choi: why thank u! mkay i’m going to sleep buhbyeee 
Michael Lu: Bye 👋 Gnite “Bye bye my fav little shit” 😉 in case u didn’t hear 
Shelley Choi: fuck that’s cute 
Michael Lu: Do u wanna grab dinner tonight? 
Shelley Choi: mmmhm 
Michael Lu: What time 
Shelley Choi: like 7? i’m off campus rn asshat wya 
Michael Lu: Oh BC Wbu 
Shelley Choi: kresge???? 
Michael Lu: Ok I’ll. B over soon 
Shelley Choi: what the fuck is ur version of soon 
Michael Lu: Obviously different than urs 
Shelley Choi: hi jackass i’m still up coughing ur fucking dead meat that’s my word. 
Michael Lu: O Rlly? 
Shelley Choi: do u like my plants!!! 
Michael Lu: Lmao no Where’d they come from 
Shelley Choi: wowza that's fucking mean studd 
Michael Lu: They give out plants for free? 
Shelley Choi: yeah. and my friends & i organized them into tiny pots. that u think are ugly. 
Michael Lu: What if I like the pots :) 
Shelley Choi: no the pots were there the PLANTS are the key jackass. 
Michael Lu: Okkkkkkk My fav little shit The plants are aight I guess 
Shelley Choi: i jst puked a little oh are u free dinner! 
Michael Lu: Depends on how late u go 
Shelley Choi: bruh jst dinner i have shit to do 
Michael Lu: Yeah I mean I can’t do dinner unless it’s after like 8:30 pm Lol 
Shelley Choi: mkay 
Michael Lu: Now I got a plant 😎 
Shelley Choi: ‘i don’t like it. it’s ugly. i don’t like the pot.’ 
Michael Lu: Touché 
Shelley Choi: one of my fave words :))) where’d U get urs from 
Michael Lu: Ill tell u when I see u in person 
Shelley Choi: whAT when’s that 
Michael Lu: Idfk lol tmrw prob 
Shelley Choi: ....ur deadass making me wait an entire day for how u got ur fucking plant? 
Michael Lu: Yeah it’ll be funny 
Shelley Choi: delayed gratification is not fucking funny ur bump wasn’t funny either 
Michael Lu: I think it was more informative than funny 
Shelley Choi: in what fucking way 
Michael Lu: :| If what I say isn't funny then it has to be informative 🙃 
Shelley Choi: what if it’s neither funny nor informative 🙃🙃 
Michael Lu: then what is it >:( 
Shelley Choi: endearing yet useless :) jackass the focus is on useless 
Michael Lu: Hey Lemme focus on what i wanna focus on thank u very much :) 
Shelley Choi: mkay u do u kiddo i’ll die before i become sappy tho 
Michael Lu: so will i 
Shelley Choi: ur already sappy as FUCK 
Michael Lu: fuccccck no u think? D I P S H I T 
Shelley Choi: hey i don’t like dipshit. 
Michael Lu: u literally sid dipshit was ur favorite 
Shelley Choi: wORD when i say it 
Michael Lu: If i'm a jackass u shld be a dipshit :) 
Shelley Choi: what kind of messed up logic is that 
Michael Lu: it's called fairness :D 
Shelley Choi: nO ITS NOT my rules 
Michael Lu: compromise ? :) 
Shelley Choi: nahhhh not rly feeling that today 🙃 


Conversation:
Shelley Choi: still not over u getting maxim right even tho u butchered his name 
Michael Lu: Maxim Vegenerov? 
Shelley Choi: not sure how to feel abt the self-reacts 🤔 confusion? disgust? adoration? laughter? pity? wait take disgust out that’s an ugly word 
Michael Lu: Adoration doesn’t sound too bad But pity seems more likely If it’s coming from u 🤔 
Shelley Choi: go the fuck to sleep 
Michael Lu: I’m trying to And then 5’4” wakes me up 
Shelley Choi: hEY what’s that supposed to mean i’m nice- i didn’t wake u up 
Michael Lu: :pppppp 
Shelley Choi: u voluntarily got up to check ur texts :))) 
Michael Lu: Or the fucking phone set off a magnitude 5 earthquake and woke me up 
Shelley Choi: why isn’t it on MUTE dummy 
Michael Lu: Well Sometimes it’s worthwhile when interesting shit happens at this hour Sometimes* 🙄 
Shelley Choi: interesting shit???? 
Michael Lu: Yeah 
Shelley Choi: such as 
Michael Lu: I’ll tell u 
Shelley Choi: if u say in person i’ll stab u 
Michael Lu: Eventually Soon* 
Shelley Choi: that’s literally no better 
Michael Lu: Ik But immmmm tired :D So gnite Bye 
Shelley Choi: wait up fine jackass go to sleep hope u DON’T sleep tight & have shitty dreams 
Michael Lu: Unfortunately I had a phenomenal sleep Haha 😝 
Shelley Choi: these are the times ur supposed to jst go along w/ my jinx do u hate anything cute. 
Michael Lu: yes 
Shelley Choi: do u hate me ;(( 
Michael Lu: Do u think ur cute? ;) 
Shelley Choi: nope! i know i am holy fuck dress WARM i’ll see u 10:30 
Michael Lu: Yup Wait u know it’s cloudy outside right 
Shelley Choi: sighs it’s worth a shot 
Michael Lu: Lol okeeeeeee 
Shelley Choi: also gimme 10 more my hair’s still wet 
Michael Lu: So are my shoes When shld I be leaving my room 
Shelley Choi: now?? 
Michael Lu: Oke good idea Wya 
Shelley Choi: i’m coming wait wait is it raining 
Michael Lu: No 0% chance of rain right now 0% chance of raining* 
Shelley Choi: wya 
Michael Lu: Campus Trying to watch the “northern lights” with lil dipshit 
Shelley Choi: trying to watch the ‘sunrise’ with jackass 
Michael Lu: 😮 aesthetic af Send pics from penthouse Pls thx :) 
Shelley Choi: also listening to wagner & it’s so much better after the seizure section 
Michael Lu: Whattttt The seizure section is the highlight Lmao 
Shelley Choi: deadass u think so? 
Michael Lu: Maybe besides the ending 
Shelley Choi: wb smackdab middle 
Michael Lu: The part that was played with looney tunes? I don’t think so :) 
Shelley Choi: or like 4 mins to the end LOONEY TUNES??? 
Michael Lu: “Smackdab middle” =/= “4 mins to the end” 
Shelley Choi: i knOW!! jst good parts 
Michael Lu: Oke oke 
Shelley Choi: ngl the beginning of siegfried is better 
Michael Lu: Never listened 
Shelley Choi: whaaatt it’s the movement after wait no it’s not whoops it’s a sweet depressing one 
Michael Lu: Wellll.... I’m not a depressing dude so 🤨🤨🤨 
Shelley Choi: but u make me a depressing dude 😟😟 
Michael Lu: U make me a vampire I woke up at 1pm today 
Shelley Choi: oh my fuck same well 12 then i took a tiny 5 min nap till 1 it’s an experience! bruh kudos to u for not eating mcc today 
Michael Lu: Wdym What happened at MCC 
Shelley Choi: actually. nothing much are u on campus rn 
Michael Lu: Not for long 


Conversation:
Michael Lu: Now I am finally back on campus Told u blorange’s a cool dude 
Shelley Choi: are u free 12ish 
Michael Lu: Umm yeah I guess Y 
Shelley Choi: idkay jst wondering ok actually or do u have work 
Michael Lu: Lmao u thought I was working This entire time Hahahaha 😂 
Shelley Choi: .....what i’m confused 
Michael Lu: ^no not working 
Shelley Choi: okie so can we talk where we headed 
Michael Lu: I’ll tap u into BC? Unless u want to go somewhere else 
Shelley Choi: i’m cold wya 
Michael Lu: Oh fuck I’m coming 
Shelley Choi: dude i’m actually gna kill u 
Michael Lu: Wait wya 
Shelley Choi: are u @ dining rn 
Michael Lu: No heyy r u free tonighttt after 7pm 
Shelley Choi: yeeah i think so 
Michael Lu: Wanna go for a walk laterrrrrr 
Shelley Choi: mkayy sure 
Michael Lu: Aight see u 9pm 
Shelley Choi: i can’t... do 9 
Michael Lu: Lol what time 


Conversation:
Shelley Choi: hi are u donezo 
Michael Lu: Yeszo 
Shelley Choi: are u freezo 
Michael Lu: Yeszo 
Shelley Choi: where we meetinzo 
Michael Lu: Mcc? 
Shelley Choi: mkay 
Michael Lu: Where r we gonna gozo 
Shelley Choi: dunnozo!!! ur jst a shitty drawer i was pre accurate 
Michael Lu: Frankly I’m a visionary when it comes to art ;) 
Shelley Choi: truly what a gorgeous palm tree 
Michael Lu: Lol dam right it’s gorgeous Fits right into the picture because it’s so réalistic 
Shelley Choi: wowza the french is realistic’s really coming out *in 
Michael Lu: Oui oui Baguette 🥖 You set the emoji to 👸. You set the emoji to 💩. 
Shelley Choi: dude why is there no ballet emoji why is it POOP 
Michael Lu: 💩 
Shelley Choi: ur a piece of shit poo is shit :)) i didn’t actually mean it don’t cry 
Michael Lu: 💩 
Shelley Choi: HAHAHHAH u sent the pic before i could type brilliant minds think alike 
Michael Lu: Idk abt brilliant 
Shelley Choi: fair mines brilliant tho 
Michael Lu: Fair €:( >:(* 
Shelley Choi: the euro sign was a nicer hat 
Michael Lu: It’s not abt the hat dingus It’s about the expression that comes with the eye brows 
Shelley Choi: why not a hat instead of brows & watch who ur calling dingus, dingus 
Michael Lu: Ok dignus My friend use to call me dingus 
Shelley Choi: yeah cuz u are one 
Michael Lu: And so the plural of dingus is dingi So we can both be dingi 
Shelley Choi: nah ur dingus by urself i’ll be brilliant by myself works out fine 
Michael Lu: Can u be a brilliant dipshit Dude the two ppl across from me in the train have air pods And I have earbuds I feel left out 
Shelley Choi: ill be a brilliant dingus smfh yeah u are left out it’s cuz ur a dingus and ppl around u are human 
Michael Lu: I’m human I think 93% confident 
Shelley Choi: the other 7% is confidently dingus 
Michael Lu: But that 7% is 7% so it rounds down to 0 
Shelley Choi: rounding is not a measure of accuracy 
Michael Lu: I like rounding tho I round everything My height Including 
Shelley Choi: ok u liking rounding has nothing to do w/ the faCTS it’s 7% and ur 5’8 
Michael Lu: >:( I’m deadass 
Shelley Choi: that’s an ugly one ngl 
Michael Lu: Gonna pull up medical documents 
Shelley Choi: ur not that cute 
Michael Lu: Never said I was Omg Seeeee yahhhhhhhh 💩 💩 💩 
Shelley Choi: that’s not even ur docs 
Michael Lu: Wdym 
Shelley Choi: .....did u make the document urself wait 
Michael Lu: >:( 
Shelley Choi: u had ur med record this entire time and u didn’t know ur height? i’m so confuzzled 
Michael Lu: I did 5’9” 
Shelley Choi: but u said u don’t know 
Michael Lu: I forget the number sometimes 
Shelley Choi: WERE U PLAYING DUMB AGAIN FUCKING HELL 
Michael Lu: Well once u started saying that I was 5’8” I became more confident that I was 5’9” So 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: ........no way there’s no way ur 5’9 sorry kiddo 
Michael Lu: Too late Medical records say I am In fact, I’m 0.2 inches over 5’9” 0.3 in* And that was a few months ago So given all the milk I’ve consumed I’m prob 5’9”.5 at this point Which rounds up to 5’10” Which rounds up to 6’ QEF QED 
Shelley Choi: HHAHAHAHA wait i still can’t ok ur still 5... something ur not 6 don’t get ahead of urself 
Michael Lu: But I’m 5’9” officially now right? We don’t need to confirm at MIT medical With this 100% legitimate evidence 
Shelley Choi: .......what if it was wrong then and they accidentally wrote down a wrong number there’s no fucking way ur 5’9 i’m sorry the handwriting even looks like urs 
Michael Lu: I’m offffffended My handwriting is not nearly as neat 
Shelley Choi: maybe if u rly tried.... omg idek i’m too shook tbh dingus 
Michael Lu: Lol ur shook that I’m actually 5’9”? The truth always hurts u know 
Shelley Choi: cuz i thought u were barely 5’8 ;(((( omg it’s not HURTING i’m jst shaking like u in 60 degree weather teehee it’s ok i believe u 
Michael Lu: U better :) 
Shelley Choi: dudeeee how come u didn’t tell me sooner 
Michael Lu: Didn’t check the medical records until now lol 
Shelley Choi: wAIT but i gave u so much shit for it before wowza finally time to pull out the big guns and set me right 
Michael Lu: “Wowza” 
Shelley Choi: also one of my fave words there’s smth more extra than ‘wow’ but hEY congratulations u’ve finally proven me wrong 🖤 
Michael Lu: Ur welcome :) So... Im no an offender for pet peeve #3? 
Shelley Choi: .....which one was 3 again 
Michael Lu: Smh don’t even know ur own pet peeves? 💩 
Shelley Choi: i don’t nUMBER them 
Michael Lu: Well In case u do #3 was u getting pissed when u know ur right and somebody doesn’t believe u 
Shelley Choi: oh no i'm acknowledging ur right which....... very rarely happens so enjoy it while it lasts 
Michael Lu: U never know? Could happen again 😏 
Shelley Choi: i’ll die before it happens again 
Michael Lu: What year were u born 
Shelley Choi: brUH the hell 2001????? 
Michael Lu: Lmao m’y Korean friend Said all ppl from Korea are older He’s 2000 
Shelley Choi: yeah all the korean school kids are cuz in korea school starts march not aug 
Michael Lu: Lol 
Shelley Choi: so when they come to school here they’re behind i went to an intl school so im right on the system 
Michael Lu: Btw, Happy you’re-welcomesgiving 
Shelley Choi: definitely not sappy happy tHANKSgiving to u :)) 
Michael Lu: I don’t think you’d want sappy 😏😏😏😏 
Shelley Choi: who knows maybe i dooo 


Conversation:
Shelley Choi: hiya when are u back 
Michael Lu: Tmrw lol 
Shelley Choi: ....when 
Michael Lu: Excellent question Anywhhere between 3pm and 6pm Also depends on what time I wake up 
Shelley Choi: that’s when it’s snowing! 
Michael Lu: Oh it’s snowing tmrw? Fuck 
Shelley Choi: mmmmhm monday and tuesday too 
Michael Lu: How much 
Shelley Choi: i heard like two inches but idek 
Michael Lu: That’s nothing That’s like an inconvenience 
Shelley Choi: it’s still snoooowww 
Michael Lu: It better accumulate So I can pelt u with snow ballz 🥚🥚🥚 
Shelley Choi: wHAT why are u so MEAN lemme enjoy the snow in peace. 
Michael Lu: How would u enjoy the snow? 
Shelley Choi: idek making snow angels or snowmen or catching snowflakes & not PELTING PPL 
Michael Lu: Have u never thrown snowballs before? O wait, u don’t have siblings 🤔 
Shelley Choi: omg what does that have to do w/ snowballs & fyi yes i have. 
Michael Lu: Usually ppl with siblings At least in my case My sister always pelted me with 🥚🥚🥚 
Shelley Choi: yeah u probably deserved it & those emojis are fucking eggs btw 
Michael Lu: Wellll find me a snowball emoji kiddo 
Shelley Choi: it’s nonexistent kiddo snowmen on the other hand: ⛄️☃️❄️⛄️ see even apple thinks snowballs are mean 
Michael Lu: 🦷 
Shelley Choi: dats a fucking tooth 
Michael Lu: ❄️🍒 There we go 
Shelley Choi: tooth snowflake cherry clearly 
Michael Lu: ❄️⚾️⚽️🎾🏀 A bit verbose But gets the msg across ❄️🍒 
Shelley Choi: srsly what is that 
Michael Lu: ... 
Shelley Choi: wtf is a snow cherry 
Michael Lu: It’s euphemistic Don’t worry about it 
Shelley Choi: it’s a SNOW CHERRY is it googleable 
Michael Lu: Umm Sure?? Go ahead 
Shelley Choi: it’s not ;(((( jst means ur emoji usage is shitty :)))) 
Michael Lu: No ❄️🍒 is actually genius But I don’t feel like explaining why 
Shelley Choi: wait 
Michael Lu: Go ask ur friends 
Shelley Choi: i jst got it fuck off 
Michael Lu: Finally 
Shelley Choi: it’s really not genius 
Michael Lu: It actually is 
Shelley Choi: sorry kiddo it’s not 
Michael Lu: sorry kiddo it is 
Shelley Choi: is not 
Michael Lu: is 
Shelley Choi: not 
Michael Lu: 15 
Shelley Choi: ........ 74? 170. ur jokes are getting dumber & dumber sMFH teehee 
Michael Lu: Maybe ur standards are just getting higher and higher 
Shelley Choi: naaaahh 
Michael Lu: Because I keep setting the bar higher and higher 
Shelley Choi: hahahahahahahhahaah ok that was funny 
Michael Lu: That wasn’t a joke That was the truth 😏 
Shelley Choi: should be one i make a mean snowball be prepared :))) 
Michael Lu: Rlly? 
Shelley Choi: there’s a reason why i stopped 
Michael Lu: U seem like a snow pacifist So I won’t rlly expect much 
Shelley Choi: blah blah don’t get too hurt kiddo! 
Michael Lu: What makes the snowball mean? The throw or the snowball itself? Or maybe it’s just the person who’s a meanie :) 
Shelley Choi: if it’s the latter u’d make the meanest snowball of all time 
Michael Lu: That’s not what my sister felt tho lol I always lost Snowball fights 
Shelley Choi: & everything else 
Michael Lu: U could say that too 😏 
Shelley Choi: ???!!?!?? that doesn’t even make sense 
Michael Lu: Ur the one that said it Wdym 
Shelley Choi: no this one 
Michael Lu: ^ ^^ 
Shelley Choi: oh em gee 
Michael Lu: Is ur brain at 50% capacity tonight why do I have to explain everything 
Shelley Choi: CUZ UR NOT MAKING ANY SENSE 
Michael Lu: R u tired 😮 ??? 
Shelley Choi: that is so fucking mean i will fucking cut u literally ur a piece of shit 
Michael Lu: 💩 
Shelley Choi: truly i’m FINE i’m jst hungry 
Michael Lu: Awwwwwww Rlly lol 
Shelley Choi: o maybe dats why 
Michael Lu: So if I send u pictures of food 
Shelley Choi: i haven’t eaten anything since brunch heh 
Michael Lu: Will u lose ur appetite 
Shelley Choi: HHAHAHA yes please thanks i jst puked whatever i already ate i fucking hate u STOP OMG 
Michael Lu: One more 
Shelley Choi: not. funny. jackass. ur dead tomorrow 
Michael Lu: Ohhh no :D 
Shelley Choi: hahaaahhahaha 
Michael Lu: You’ll never find me :) 
Shelley Choi: this time i’m actually gna kick u down the amphitheater it’s ok teddybear’ll help 
Michael Lu: No he won’t Lol He doesn’t even rlly know I U 
Shelley Choi: hey ur supposed to help strangers pay it forward 
Michael Lu: I do 
Shelley Choi: that’s how the world works 
Michael Lu: But ur not a stranger 
Shelley Choi: nO SO TEDDYBEAR WILL HELP ME 
Michael Lu: Ur in the weird grey zone 
Shelley Choi: are U tired why am i explaining everything i’m a stranger 
Michael Lu: Between stranger and acquaintance 
Shelley Choi: U DEADASS JST SAID ur supposed to help acquaintances too 
Michael Lu: Ur neither To teddy bear 
Shelley Choi: we’re strangers the end we’ve never even said hi that automatically constitutes strangers 
Michael Lu: Lmao nooooo 
Shelley Choi: yes :))))) 
Michael Lu: But he knows who u ar 
Shelley Choi: u can be strangers who jst know each other’s names 
Michael Lu: Not how strangers works 
Shelley Choi: u can’t win against me u can save ur fingers for the lame pelting 
Michael Lu: LITERALLY LOOK UP THE DEFINITION OF STRANGER :) 
Shelley Choi: literally go die in a hole i was deadass when i said u can’t win 
Michael Lu: But Google supports my definition 
Shelley Choi: no but’s :))) sadness 
Michael Lu: But he is somewhat familiar with u 
Shelley Choi: don’t b too sad 
Michael Lu: So... 
Shelley Choi: this’ll happen again & again till u finally accept that u can’t win it’s ok aWWHWHWHh wait that’s so precious 
Michael Lu: Ok... 
Shelley Choi: shut up ur a loser to snowball fights & arguments 
Michael Lu: Untrue 
Shelley Choi: too true 
Michael Lu: Maybe true But unlikely to be true 
Shelley Choi: highkey true always true 
Michael Lu: Trufalse But leaning towards false 
Shelley Choi: except true 
Michael Lu: n o 
Shelley Choi: yikes did u lose this one too kinda did...... yikos srsly aren’t u in rhetoric class don’t u learn anything 
Michael Lu: Rhetoric =/= debate 
Shelley Choi: they should @ least teach u the definition of stranger 
Michael Lu: 😤 
Shelley Choi: it’s the power of language 
Michael Lu: Also a waste of 1hr30min of my day 
Shelley Choi: yikes is it bad 
Michael Lu: Yikes 
Shelley Choi: well clearly it’s a waste ur not getting any better @ english if not worse (don’t cry was i too mean) 
Michael Lu: ^ me talking to u rn 
Shelley Choi: but we’re not talking we’re texting chatting more like 
Michael Lu: Thx for the technicalities 
Shelley Choi: welcome that’s a lame looking.... wtf even is that is it a chicken it literally looks depressing 
Michael Lu: Yeah that’s why I chose it 
Shelley Choi: that’s sad teehee 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ 
Shelley Choi: are u busy! 
Michael Lu: I will be busy eating dinner in 20 min 
Shelley Choi: can i come too i’m hungry ;( 
Michael Lu: Sure lol 
Shelley Choi: go AWAY the 2nd one is actually so fucking disgusting oh my fuck 
Michael Lu: Yeah I think I’m gonna try it out tonight Looks pretty appetizing to me 
Shelley Choi: ur disgusting & u officially have no taste buds 
Michael Lu: U just figured out? Where to go btw @ 7:30 
Shelley Choi: i always suspected.... didn’t know know till now ideeeek maseeh? 
Michael Lu: Lol Masseeh oke 
Shelley Choi: wya jackass 
Michael Lu: Masseeh 


Conversation:
Michael Lu: R u free Saturday night 
Shelley Choi: uhhhm i guess 
Michael Lu: What does that mean lol 
Shelley Choi: i'm not certain but i think i'm free? 
Michael Lu: Aight well Phi Sig formal is that night so lmk 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: aw LOL i’ll come 


Conversation:
Shelley Choi: jerry’s bringing katherine! he thought it was so sus omg 
Michael Lu: katherine who? 
Shelley Choi: he didn’t say but i’m pre sure it’s guo ur so nosy. 
Michael Lu: just curious what my boi jerry is doin 
Shelley Choi: weeeell he says they’re jst friends to his bestfriend too so idek! 
Michael Lu: well as long as jerrrrry is happy 
Shelley Choi: he asked who asked so i said u 
Michael Lu: wow 
Shelley Choi: and then he went off abt how everything i said is bullshit it was sad 
Michael Lu: lol that's true tho 
Shelley Choi: whAT THE FUCK apologize rn 
Michael Lu: hmmmmmmm lol oke 
Shelley Choi: bruh lowkey offended 
Michael Lu: s r y everything u say is 100% unbullshit 
Shelley Choi: unbullshit is a bullshit word that isn’t even real ;((( 
Michael Lu: +1 
Shelley Choi: for me right 
Michael Lu: What do u think 🤔 
Shelley Choi: .....u? 
Michael Lu: Oh rlly? I’d happily take the +1 if u don’t want 
Shelley Choi: but i’m still offended ;( u can take it ;((( doesn’t even make a difference for me ;((((( 
Michael Lu: Wahtttaattatatattt Nooo Stop being offended I was joking 
Shelley Choi: but peeps are always half jokiiinnnng ;(((( sighs 
Michael Lu: So... Are u always half joking too 
Shelley Choi: the what was cute tho so i’ll give u credit for that ;((( about? 
Michael Lu: 🤨 
Shelley Choi: wha 
Michael Lu: I’m fully joking btw 
Shelley Choi: but it was in sucha non-joking manner 
Michael Lu: Because texting doesn’t convey sarcasm well 
Shelley Choi: sarcasm still has a hint of truth ;(((( it’s alright i jst apparently say a lot of bullshit 
Michael Lu: 💩 
Shelley Choi: yeah that kind in words ;(( 
Michael Lu: U don’t say that much bullshit 
Shelley Choi: ‘that much’ bruh this is actually kinda sad 
Michael Lu: U say as much bullshit As there is fat In skim milk 
Shelley Choi: skim milk.... has fat 
Michael Lu: Ummm 
Shelley Choi: YEAH ITS NOT ZERO nice inspect 
Michael Lu: Woah google just updated itself 🤔 
Shelley Choi: +1 for effort.... ;( 
Michael Lu: :((((( y u so sass Sadd 
Shelley Choi: sis this is W/O sass 
Michael Lu: Sad* 
Shelley Choi: **saadddddddd but hey thanks for ur lowkey support heh 
Michael Lu: I try \(T_T)/ 
Shelley Choi: jerry’s pelting me come help 
Michael Lu: lol where 
Shelley Choi: KRESGE COME 
Michael Lu: R u still alive 
Shelley Choi: no because u REPLIED TOO LATE dude i was wearing sneakers so i SLIPPED & then fucking jerry smashed a snowball in my face as i was sitting down. 
Michael Lu: Natural selection 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: shut the fuck up how come ur reply isn’t ‘let’s go beat jerry up’ smfh 
Michael Lu: Oh whoops Let’s go beat up jerry 
Shelley Choi: fuck yeeeahhhh OH ALSO ALSO jerry said to blorange ‘HEY MICHAEL’ 
Michael Lu: Ok and 
Shelley Choi: hm???? 
Michael Lu: Lol ok That’s all he said to blorange He confused me with Allen? 
Shelley Choi: well blorange didn’t turn around cuz it wasn’t his name but yeah IT WAS SO FUNNY 
Michael Lu: Sure sure sure 😤 
Shelley Choi: after a minute he was like ‘oh shit that’s jst allen’s roommate’ all he knows u by fat yikes 
Michael Lu: These are the stories You DONT have to tell me :) 
Shelley Choi: i’m tryna help u get over ur squish! 
Michael Lu: Lmao u call it a squish 
Shelley Choi: heard it’s a squish so squish it is 
Michael Lu: From whom 
Shelley Choi: would u like crush better 
Michael Lu: After hearing ur story He’s stayin in the squish zone 
Shelley Choi: still! a! squish! wHAT! 
Michael Lu: wHAT 
Shelley Choi: gET OVER UR SQUISH he thinks ur blorange. like c’mon. 
Michael Lu: Still haven’t told me what u told jerry at dinner 
Shelley Choi: ooooooo about that. oh hey sam’s w/ me rn & she jst said u added her on linkedin why are u a creep 
Michael Lu: 1. I’m not a creep 
Shelley Choi: 1. u are but sure 
Michael Lu: 2. Why r u dodging my question 
Shelley Choi: 2. what question! 
Michael Lu: 1.a. It’s called networking 2. 
Shelley Choi: 1a. sam thinks it’s creepy too about what :) 
Michael Lu: 1.b. It’s LinkedIn 
Shelley Choi: 1b. doesn’t excuse the creepiness 
Michael Lu: 1.b.i. It’s LinkedIn, ppl connect on LinkedIn, it’s like friending ppl on fb 
Shelley Choi: linkedin’s prof tho 
Michael Lu: 2.b. Stop dodging the question 
Shelley Choi: omg b i didn’t say anything super bad dw 
Michael Lu: 1.c. It is and I was networking professionally 
Shelley Choi: why are u being so defensive omg i’m joking actually joking for this one not half 
Michael Lu: Because u usually are half joking 🤔 ? 
Shelley Choi: well i’m not for this one ;((( 
Michael Lu: ok 
Shelley Choi: i promiseeee 
Michael Lu: (e_e) 
Shelley Choi: i’ll tell u when it’s half rn it’s not so u don’t have to be defensive ok? tf where’s the angry react from MICHAEL 
Michael Lu: What 
Shelley Choi: hi don’t be mad omg i’m deadass kidding 
Michael Lu: I’m not mad 
Shelley Choi: .....or like whatever ur feeling 
Michael Lu: :) 
Shelley Choi: awwwhh dude i’m sorry 
Michael Lu: Lol no I’m fine Hehehehe 
Shelley Choi: i’m still sorry! womp ;((( 
Michael Lu: Chonk 
Shelley Choi: teehee womp WHAT THATS SO CUTE SKY THINKS ITS UGLY THO 
Michael Lu: Lol r u with sky rn 
Shelley Choi: mmmm 
Michael Lu: Lol chilling in masseeh as usual 
Shelley Choi: mmmmmmmhmhmhm i said ‘aw’ so she said ‘what’ & i showed her sam says it’s typical u HAHAHAH 
Michael Lu: Wtf ur friends like to judge me don’t they 
Shelley Choi: oh em gee they judge everyoneeee they’re cool w/ u 
Michael Lu: 🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨 
Shelley Choi: what! 
Michael Lu: whatatatatatatat 
Shelley Choi: sky doesn’t not like u 
Michael Lu: 🤔 
Shelley Choi: sheeeee jst has no opinion but that’s her least favorite emoji i like it tho! so 
Michael Lu: 50/50 Can’t please everyone 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: truly 
Michael Lu: R they like... straight up watching this chat over ur shoulder or some thing lmao 
Shelley Choi: uhhhhhhhmmmm mkay not anymore cuz i’m leavin sky wasn’t reeeally watching over 
Michael Lu: Lol wait u don’t have to relocate I don’t rlly mind 
Shelley Choi: smh i’m not relocating for YOU ur not thaaaat special 
Michael Lu: U better not be 😏😏🤔🤔 💩 
Shelley Choi: as in ur not special @ all. zero. nada. what’s the other one zedd????? 
Michael Lu: Absofuckinglutely naught 
Shelley Choi: zip? NO THE OTHER Z WORD but that works too LOOLLL ITS ZILCH i love zilch 
Michael Lu: Rlly 💩 
Shelley Choi: what’s thaaaat 
Michael Lu: Fucj Lol 
Shelley Choi: smh! too late already saw it etched into my memory 
Michael Lu: Didn’t screenshot it tho 
Shelley Choi: forever & ever shit! 
Michael Lu: So nobody will believe u :) 
Shelley Choi: it’s fine i got the brainpower hey i’m a pro convincer i’ve never lost a single fucking mafia game in my life 
Michael Lu: Winning an argument doesn’t count as convincing +1 
Shelley Choi: ok that’s for me the mafia argument works 
Michael Lu: Ok 😏 
Shelley Choi: sarcastic as hell 
Michael Lu: But u get a -1 for not screen shorting 
Shelley Choi: yeah i don’t screen short no one screen shorts 
Michael Lu: Ppl screenshot 
Shelley Choi: if anything that’s a +1 for me yep but not screen short :// 
Michael Lu: Wow 
Shelley Choi: HAHAHAH 
Michael Lu: That’s petty I was hoping u weren’t doing that 
Shelley Choi: u gotta be petty to win 
Michael Lu: I was hoping u wouldn’t do something that low But u did 
Shelley Choi: being low’s still winning buddy 
Michael Lu: ^says short ppl 
Shelley Choi: whoopsie daisy omg wait up that doesn’t make sense if i’m lower i’m still winning 
Michael Lu: Yes 
Shelley Choi: hey have u had dinner yet STOP CHANGING REACTIONS & ANSWER ur not funny effort’s not funny either i’ll hit u can u answer it’s lowkey urgent 
Michael Lu: Yeah I just finished dinner 
Shelley Choi: fuck jerry asked for dinner 
Michael Lu: Another time 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: so i was gna make u eat w/ jerry cuz i finished a while ago too ;((( 
Michael Lu: Formal Well all be togetherrrrr 
Shelley Choi: smfh formal’s formal u get closer INformally 
Michael Lu: That was lame 😒 
Shelley Choi: ur lame! 
Michael Lu: Nice come back 👌😂 
Shelley Choi: GO EAT W/ POOR JERRY SWIPE BACK IN if ur gonna advance from SQUISH i’m dead serious u gotta reach out & in this case i’m doing a FREE reach out for u 
Michael Lu: >:( lol i swear if u make me look like a weirdo ur the one who is making a big deal out of this lmao 
Shelley Choi: whaaaaattt i’m not making a bIG deal jerry rly likes u too that’s what’s weird if anything 
Michael Lu: Ur mean :P 
Shelley Choi: dude i’m actually so fucking nice wdym 
Michael Lu: Sure sure sure :) 
Shelley Choi: i might roast a tad but i am nice ;(((( 
Michael Lu: u busy tonight? 
Shelley Choi: hmmm depends? 
Michael Lu: Ice cream? 
Shelley Choi: wheeee yes!! 
Michael Lu: What time :) 
Shelley Choi: wait dinner first? 
Michael Lu: U have MITSo right? 
Shelley Choi: i’m skipping LOL 
Michael Lu: Why Lol 
Shelley Choi: no judging allowed idek we’re not even doing music today it’s smth else & i need to buy more time LOL like it’s not a piece we’ll be playing 
Michael Lu: Sounds legit to me 
Shelley Choi: thanks! bruv that's literally the pose u do usually accompanied w/ 'ok okAY' 
Michael Lu: Well now U know where it comes from 
Shelley Choi: unfortunately 
Michael Lu: It’s a valid pose 
Shelley Choi: never said it was invalid :) 
Michael Lu: Honestly one of my fav memes 
Shelley Choi: ooooh send me others HAHAHAHAHA 
Michael Lu: 😏 
Shelley Choi: that's not a MEME it's a life tRUTH 
Michael Lu: What’s the diffffffferencen🤔 
Shelley Choi: the world this one’s my favorite it’s literally my life in a nutshell 
Michael Lu: That’s not a meme That’s a Facebook post 
Shelley Choi: i thought we weren’t doing memes 
Michael Lu: You found in ur feed 
Shelley Choi: & it’s not a facebook post. the cHaLk PiCtURe is not a meme either hello 
Michael Lu: True 
Shelley Choi: u think? ok shush i gotta work what timeee 
Michael Lu: Up to u 
Shelley Choi: tad after 6? & by tad i mean the time it takes me to walk back from koch 
Michael Lu: So 7 
Shelley Choi: MINUTES after 6 yes 
Michael Lu: :) 
Shelley Choi: LOL mkay cya that's all i get? a THUMB? what a jackass hey see u in 10? have u fucking died 
Michael Lu: No Wya 
Shelley Choi: my room 
Michael Lu: Ok so where do I go lol 
Shelley Choi: oh mccormick there’s sushi! 
Michael Lu: Ok I’m outside Wya 
Shelley Choi: coming down wait up 
Michael Lu: Dude Wya 


Conversation:
Shelley Choi: yo what kind of flavor gum would i be the person to chew 
Michael Lu: Dark chocolate 
Shelley Choi: that's not GUM 
Michael Lu: Wdym Dark chocolate flavored 
Shelley Choi: buuuuttt that's jst disgusting ;(( my friend asked for gum so i gave it to him & he was like 'ofc it's watermelon ur that type' i am NOT 
Michael Lu: 😏😏😏 Depends on the day 
Shelley Choi: hmmm okay wb today 
Michael Lu: Idk haven’t seen u enough Today Some days ur def watermelon 🍉 
Shelley Choi: what! wait up when'd u see me 
Michael Lu: I didn’t lol Today Zilch Zero Zip 
Shelley Choi: ziiilch! we love 
Michael Lu: Gnite 
Shelley Choi: dude IM locked out 
Michael Lu: Wdym 
Shelley Choi: rmbr how i forgot my fucking ID 
Michael Lu: Get Kelly to get ur ID 
Shelley Choi: THERES NO ONE @ DESK RN u think i haven’t called her like 5 times by now i might die today watch me 
Michael Lu: Pls survive :) 
Shelley Choi: u THINK 
Michael Lu: Do u need help lol Excuse me R u alive Pls text when u become alive Thxxxx :) 
Shelley Choi: hi b sorry smone as fucked up as me was walking out so i got in thank god kelly picked up around the 16th call but by then the guy came sooooo yeah unfortunately i’m alive b safe please sleep tight 
Michael Lu: U too gnite :) 
Shelley Choi: can i have a time frame for today 
Michael Lu: 7:35 - idk prob 11 but u can leave early if u want 
Shelley Choi: we’re meeting 7:30 @ maseeh 
Michael Lu: #2196F3 Gnite 💩 
Shelley Choi: cya in 5 :))) way to make a point smh also brought two cold brews so now i’m jst carrying an extra like an idiot omg 
Michael Lu: Gfjhgtubfhjfdhhgfjjffgh 
Shelley Choi: dude. seriously. 
Michael Lu: Just woke up :( 
Shelley Choi: gang’s all here 
Michael Lu: Sryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy 
Shelley Choi: i need more y’s than that smfh apology not accepted slept 4 & a half hours and i’m up hey DAVID SLEPT @ 7AM BUT HE WOKE UP FANG 
Michael Lu: SRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Shelley Choi: fucking hell wanna come now i’m guessing no 
Michael Lu: Where R u guys back already? 
Shelley Choi: no????? 
Michael Lu: When do u get back 
Shelley Choi: 12:45ish? 
Michael Lu: R all of u guys still having brunch? 
Shelley Choi: bruh 
Michael Lu: Lol oke 
Shelley Choi: yeah we are jerry’s gonna give u shit for it tho hey where’d u go 
Michael Lu: Lobby Please help 
Shelley Choi: are u ok???? ill come get u wait 
Michael Lu: Ok I love auto capitalize Even when it makes no sense Gnite len 💛 
Shelley Choi: stfu u salty ass also wtf how do u know that's literally his name in my phone hey if anything u crossed over len's threshold YO have u had dinner come join gang’s all here ;(( 
Michael Lu: Whoops was somewhere else my bad 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: can we skip seminar 
Michael Lu: Lmao U wanna? 
Shelley Choi: yes please 
Michael Lu: How honest shld I be for the seminar microblog Also wya 
Shelley Choi: my room? 
Michael Lu: Oh did u finish ur media thing 
Shelley Choi: i finished @ fucking 8 
Michael Lu: O I thought u said you’d be leaving early at 8 
Shelley Choi: that’s finishing wdym 
Michael Lu: :/ I O Whoops Lol I thot ur thing was still going on lol 🤷‍♂️ My bad 😬 
Shelley Choi: it’s fine 
Michael Lu: -3 for me Made it with two minutes to spare Wya Bruh 
Shelley Choi: please tell me u were part of the yo-yo fest in lobby 7!!!! 
Michael Lu: Ummm Lol no 
Shelley Choi: did u see it omg 
Michael Lu: Ummm Lol no Lol I have a Skype call from 8:30 - 10:00 If I didn’t clarify lol 
Shelley Choi: https://www.youtube.com/watch?v=vWhFUBdJZWo 
Michael Lu: What 
Shelley Choi: JERRY TRIPLE TEXTED FUCKING TRIPLE 
Michael Lu: 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: b i was w/ him when he sent that 
Michael Lu: duh 
Shelley Choi: also did not appreciate the text after. that u cropped out. 
Michael Lu: lmao jerry being a lil bitch tho 
Shelley Choi: LOOOLLL bro she texted back @ like 11am 
Michael Lu: :o what she say 
Shelley Choi: that she’s not mad but she’s frustrated cuz she tries her best not to hurt jerry but it doesn’t seem like jerry cares much for her they were long ass texts dude 
Michael Lu: ummm lmao 
Shelley Choi: whAT 
Michael Lu: how would she be hurtin my boy jerr jerr 
Shelley Choi: ....ur not getting the point here 
Michael Lu: whats the . 
Shelley Choi: the PERIOD is that she wants him to care abt her too 
Michael Lu: yeah ik 
Shelley Choi: wow so funny hahahahhaha. 
Michael Lu: yeah that's p funny 
Shelley Choi: no i’m referring to ur . 
Michael Lu: yeah that's p funny 
Shelley Choi: but yeeeeeahhh i like katherine tbh both are jst confused 
Michael Lu: yeah but we love jerrrrrr 
Shelley Choi: well no shit but i think we have to give her a chance too 
Michael Lu: so.... we're on jerry's side 
Shelley Choi: she’s jst not the best @ expressing her emotions 
Michael Lu: yeah 
Shelley Choi: & it can come across as smth bad 
Michael Lu: and jerrry just doesn't know his emotions 
Shelley Choi: but the girl’s still got feelings 
Michael Lu: lmao that's p funny 
Shelley Choi: bruh jerry knows i’ve deadass never met smone more whipped than that kid last night also also also hannah says ur ‘so cute’ & i disapprove ;((( 
Michael Lu: Cutie lol she prob just trying to supportive of ur poor decisions 
Shelley Choi: what! i adore my decision she cap-locked me again she was v excited abt my decision oh fuck still forgot to reply hahahahaaaaa 
Michael Lu: 💩 
Shelley Choi: tf dude that was organic sweet & all i get is a fucking poop emoji 
Michael Lu: Lol wat u want instead Lol 
Shelley Choi: B IM IN A REVIEW SESSION SHUSH ok b is out sighs nvm i cant TELL u what to say! 
Michael Lu: :P focus smh omg ur literally not paying attention at all lmao 
Shelley Choi: b are u still here cHONKY go to sleep wait i kinda want one 
Michael Lu: kk good nite :) wait lol roommates r watching IT 2 in my room cannot possibly go to sleep 
Shelley Choi: LOOOLLL watch it w/ them!!!! bonding time 
Michael Lu: Nah didn’t feel like it Also IT 2 <<<<<<< IT 
Shelley Choi: o have u watched it already haven't watched either sooooo STOP I WILL HURT U that's actually so fucking creepy holy fuck literally go die in a hole 
Michael Lu: Ok clean ur eyeballs^ 
Shelley Choi: that's deadass an overweight puppy that's struggling to lose weight seriously that's not even REMOTELY happy 
Michael Lu: R u fat shaming that dog 
Shelley Choi: dude that's so sad 
Michael Lu: Smh 
Shelley Choi: it's literally obese tho IT'S STRUGGLING LIKE MEDICALLY 
Michael Lu: I think that dog is beautiful no matter what it looks like Beauty comes in all shapes and sizes 
Shelley Choi: did i ever say the dog was UGLY? NO. bro that's julian's gnight text 
Michael Lu: 👏👏👏 Dam so U like RLLY Fucking like dogs I guess 
Shelley Choi: b i'm sorry but if it was a dog or u i'd 500% always choose a dog oh em gee whAT THE 
Michael Lu: Get urself a dog with those BROWS 
Shelley Choi: .........no thanks i'll pick u over that dog congrats actually i don't like small dogs they're annoying ;((( 
Michael Lu: ...... WAT 
Shelley Choi: what. they jst yap everywhere & are highkey dumb 
Michael Lu: W A T Like Puppies or little dogs ? 
Shelley Choi: little dogs like chihuahuas or maltese or toy poodles or blah blah blah ....jst realized u probs don't know any of the breeds i fuckign adore puppies 
Michael Lu: I know 2/3 of those So basically most of all breeds if we extrapolate 
Shelley Choi: I NAMED THREE B GO THE FUCK TO SLEEP I SWEAR 
Michael Lu: They’re still watching :(( 
Shelley Choi: .....dude are u like literally not in ur room ok i didn't need a confirmation clip confirmation text would've been good enough 
Michael Lu: Lollll :) 
Shelley Choi: hey i'm having a deep talk w/ smone rn and smth u said came to mind so i said it & i think it helped hehe 
Michael Lu: Okeee well I won’t interrupt u 
Shelley Choi: please do interrupt 
Michael Lu: Gnite b 
Shelley Choi: nO OMG come backkkk 
Michael Lu: 😛 hi 
Shelley Choi: hiyaaa 
Michael Lu: :)) 
Shelley Choi: :))))) wowza deadass got left on read 
Michael Lu: :((((( sawwwyyyyy I fell alsleep 
Shelley Choi: awh it’s alright 
Michael Lu: Any preferences for tonight R we watching frozen II 
Shelley Choi: LOL we gotta go off campus len jst texted me that he's coming to mit sooooooooo ha 
Michael Lu: So... like isn’t he expecting u to visit him 😏😏😏 
Shelley Choi: what no he’s fucking coming to campus or is trying to b idek should’ve known better tbh 
Michael Lu: Oof So... what to do off campus? 
Shelley Choi: B CAN U PLAN i’m on fucking crunch time 
Michael Lu: What if we go to Harvard 
Shelley Choi: i will hurt u 
Michael Lu: When r we meeting 
Shelley Choi: hm what’s the plan 
Michael Lu: Watching frozen 2 at Fenway idk lol 
Shelley Choi: but wb my other toddler 
Michael Lu: Oh lol idk we can bring him along or do another movie 
Shelley Choi: ok here’s the tea i actually don’t like watching movies w/ other ppl idk jst a thing 
Michael Lu: Lmao aight we can do something else 
Shelley Choi: can guys literally only think of movies is that like a thing cuz deadass every guy i know goes straight for movies & then i have to explain & i jst seems like a bitch 
Michael Lu: There’s nothing rlly fun to do in Boston We could go skating 
Shelley Choi: holy fucking shit NO 
Michael Lu: We could go to garden Art museum Idk lollll 
Shelley Choi: hey actually it’s ur night do whatever u like o that wasn’t sarcastic btw 
Michael Lu: What time tho 
Shelley Choi: are we grabbing dinner? or 
Michael Lu: Sure 
Shelley Choi: 7???? i’m highkey packed tho so like help out please 
Michael Lu: What time do u need to be back 
Shelley Choi: hmmm 11? 
Michael Lu: Where to meet 
Shelley Choi: mcc in 5? wait is it raining 
Michael Lu: No 
Shelley Choi: receiving jerry tea rn teehee 
Michael Lu: exciting :O spill :) 
Shelley Choi: sooooo baaaaasically they were normal during secret santa/after but they realized they argue so much even tho they spend a lot of time together so they’re talking it out tues after exams (responsible kiddos) but not like... a relationship jerry’s kinda highkey against it but he does like her BUT he doesn’t feel like being nice to her w/ his words but it’s def katherine over diane broooo i actually rly like diane it’s kinda sad 
Michael Lu: o lol ma boi budiman i support so does kat wanna like date him or smthng 
Shelley Choi: bruh we’re jerry’s friends not her friends idek wtf she’s thinking but i do think she likes him or is @ least interested in more than friends 
Michael Lu: ooo Oke wellllll Nice to know Gnite bb κ 
Shelley Choi: pUPPY OMG niiiiight- damn it’s like on queue len jst texted me ‘u suck’ HAHAHA *cue!!!!!! 
Michael Lu: Wat 
Shelley Choi: i’m getting dinner w/ jerry & the first thing he asked was ‘is michael coming can u call him’ so 
Michael Lu: Sure I’ll go Masssseeeh? 
Shelley Choi: no mcc 
Michael Lu: When 
Shelley Choi: now? we’re down 
Michael Lu: Aight 
Shelley Choi: stairs 
Michael Lu: Down where In masseeh? Ok lol 
Shelley Choi: did u add him on fucking linkedin 
Michael Lu: Yeah lol Strictly professional 
Shelley Choi: that’s so unnecessary 
Michael Lu: You gotta do what u gotta do on road to 500+ connections Wait lol don’t read too far into it I like leonrad 
Shelley Choi: b i know i'm jst worried sighs wya rn 
Michael Lu: Ohh I’m sry :( BC 
Shelley Choi: worried abt len btw ik ur cool 
Michael Lu: What’s up with him 
Shelley Choi: tbh not sure cuz he’s not fucking REPLYING but idk generally he’s a very sensitive kid & he’s still my friend i don’t wanna hurt him 
Michael Lu: Call him 
Shelley Choi: ehhhhhh what if i get stuck ://// 
Michael Lu: what stuck 
Shelley Choi: ....stuck. like stuck? 
Michael Lu: What does that mean 
Shelley Choi: .....'remain in a static condition; fail to progress' 
Michael Lu: Yes but in this context 
Shelley Choi: oml can i jst call YOU 
Michael Lu: Do u mean K Hold on lemme leave my room Allen is drunk napping 
Shelley Choi: wait we love that 
Michael Lu: We love our birthday boy GL on ur final 
Shelley Choi: thought u hated those 
Michael Lu: Smh I don’t mind giving them dummeee 💩 
Shelley Choi: teehee thanks 
Michael Lu: You changed the chat theme to Star Wars. 
Shelley Choi: bro i jst got fucking roasted by this TA kinda sad actually 
Michael Lu: Yes 
Shelley Choi: oh also forgot to tell u but we’re eating out w/ jerry tomo :)))) 
Michael Lu: wat 
Shelley Choi: what? 
Michael Lu: whAT? 
Shelley Choi: what!!! 
Michael Lu: Where tho When tho 
Shelley Choi: dinner! dunno where 
Michael Lu: Oke You changed the chat theme to Aqua. You changed the chat theme to Teal Blue. You changed the chat theme to Aqua Blue. You changed the chat theme to Bright Purple. You changed the chat theme to Hot Pink. You changed the chat theme to Lavender Purple. 
Shelley Choi: B U LITERAL ATTENTION WHORE 
Michael Lu: I didn’t ask u to responddd excuse me I’m just trying to pick a color What’s ur fav color 
Shelley Choi: i got 7 fucking notifications in like 2 seconds 
Michael Lu: You changed the chat theme to Aqua. 
Shelley Choi: i’ll let u choooose 😇 
Michael Lu: You changed the chat theme to Berry. 
Shelley Choi: not this one 
Michael Lu: You changed the chat theme to Star Wars. Answer 
Shelley Choi: i already told u 
Michael Lu: Blue 
Shelley Choi: but it’s not a good chat color not blue blue 
Michael Lu: Purple 
Shelley Choi: wait up 
Michael Lu: You changed the chat theme to Teal Blue. You changed the chat theme to Default Blue. You changed the chat theme to Teal Blue. You changed the chat theme to Aqua Blue. You changed the chat theme to Teal Blue. 
Shelley Choi: it's this #a9b2d6 teal's fine too b they're all pretty it doesn't matter 
Michael Lu: Oh that’s the color of ur “polka dot” sweater 
Shelley Choi: close! not quite 
Michael Lu: Whatevs 🙄 U left barker right? 
Shelley Choi: ur on fucking steroids LMAO NOPE 
Michael Lu: :/ 
Shelley Choi: i started studying 
Michael Lu: Awww wait i left the banana lounge :( 
Shelley Choi: & i was like ‘wait a sec i don’t want a C’ i know i went to get a banana cuz i was hungry & also cuz my neck was breaking 
Michael Lu: I shoulda said bye Lol 
Shelley Choi: it’s not like u normally do 🤷‍♀️🤷‍♀️ 
Michael Lu: Lol OK U Mean 
Shelley Choi: UR mean excuse me 
Michael Lu: I usually say bye 
Shelley Choi: ngl u have lousy bye’s 
Michael Lu: WHAT U say that for everything I do :( 
Shelley Choi: deadass whoops nO omg jst the byeeeee part of the reason i hate saying bye to u LMAO this was to the WHAT ;(( 
Michael Lu: We’re talking abt this Smh 
Shelley Choi: ehhhhhh do we have to 
Michael Lu: Not now I’m trying to sleep !!!!! 
Shelley Choi: omg lets do now!!!!! cuz u’ll have to say bye right no more lousy bye’s day 1!!! 
Michael Lu: >:( 
Shelley Choi: wheeeee who tf are u punching 
Michael Lu: Not the POINT 
Shelley Choi: highkey IS it better be urself for giving out lousy bye’s 
Michael Lu: How to not give “lousy” bye ???? 
Shelley Choi: ^^^^ u w/ lousy bye’s figure 2 u cant ask ME 
Michael Lu: 🤨 
Shelley Choi: please don’t wikihow this 
Michael Lu: No more lousy byes starts tmrw Ur mean I’m perturbedsddd Good luck good nite Blah blah blah 
Shelley Choi: the puppy’s ugly 
Michael Lu: Bye 
Shelley Choi: lousy bye again & u wanted honesty sooooo LOL night b! 
Michael Lu: Making fun of short ppl? 🤨 
Shelley Choi: making fun of u actually shortie 
Michael Lu: Excuse meeeee Im still taller than u 💩 
Shelley Choi: baaaarely 
Michael Lu: R u on campus 
Shelley Choi: yes dummy 
Michael Lu: Can u pick up my water bottle from the banana banana lounge 
Shelley Choi: r u shitting me rn 
Michael Lu: No 
Shelley Choi: wait where are u 
Michael Lu: Far far away 
Shelley Choi: ??????? it better be good cuz i’m in my room in my bathrobe doing a facial 
Michael Lu: Oh forget it then I’ll get someone else 
Shelley Choi: srsly where are u is it urgent i’m leaving @ 4 
Michael Lu: Across the fucking river 
Shelley Choi: o are u @ phi sig 
Michael Lu: I asked Jerry already but he isn’t responding 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: he has a fucking final rn 
Michael Lu: O lol Whoopz 
Shelley Choi: bro actually 
Michael Lu: What 
Shelley Choi: tf are u 
Michael Lu: Boston 
Shelley Choi: no fucking shit that’s across the river ok is this smth u cant tell me cuz it’s ok then 
Michael Lu: No I’m just watching frozen II. Nvm one of my friends is getting it Keep facialingurself Theatre is literally empty Hey Gnite B ❤ 
Shelley Choi: niiiight 🤗🥂 i’m ngl i’m still rewatching the gif it’s so. fucking. cute. jerry didn’t throw up!!!!!! 
Michael Lu: Big boi 


Conversation:
Michael Lu: You set the nickname for Shelley Choi to 5'6". Ur welcome^ Lmk when u reach Koreaaaa Gnite :) 
Shelley Choi: our pompy is fully bubble wrapped!!!!! pompy is also suffocating but.... it’s ok @ the airport rn & getting left on read by michael :)))) 
Michael Lu: B!!! I fell asleeeep R u on the plane yet 
Shelley Choi: mmmhmm taking off soon 
Michael Lu: Were u ever scared of flying 
Shelley Choi: uhhhh as a kid & then take off became too familiar so i jst sleep during take off LOL 
Michael Lu: Wtf 
Shelley Choi: mayb i’ll die who knows 
Michael Lu: Nooooo : P 
Shelley Choi: :))) pompy is w/ me rn i fucking hand carried pompy if i die pompy dies too 
Michael Lu: Why’d u bubble wrap 
Shelley Choi: i was originally gna jst carry pompy w/o a bag and airports are dirty but i didn’t wanna carry around another huge ass bag so i bubble wrapped the poor thing but it fits in my backpack so it’s in my backpack rn hehe 
Michael Lu: Dude idk abt “pompy” as a name rn Lolll 
Shelley Choi: wHY u chose pompy i like pompy 
Michael Lu: Lol okeee then it’s gooood I suggested it btw Not chose 
Shelley Choi: also i’m on 3 hrs of sleep rn & i’m literally a fucking corpse 
Michael Lu: ;) 
Shelley Choi: omg u cant go off abt technicalities w/ me 
Michael Lu: Dude why r u on so little sleep All the time I bet the most sleep u got this week was with me 
Shelley Choi: i started packing @ 2 DEADASS most sleep for the semester tbh in terms of hours 
Michael Lu: Why the fuck u start packing at 2 You had the entire afternooon to pack 
Shelley Choi: ok plane’s taking off ttyl b!! i had other shit to do smfh and i HAAAAATE packing so i pushed it till the last minute ;(( ok byeyeyeyyeee 
Michael Lu: Typical 😏 Byee 
Shelley Choi: TOUCHDOWN 


Conversation:
Michael Lu: Get duped >:( leave jerrrrry alone 
Shelley Choi: leave meeeee alone 
Michael Lu: R u jetlaggeddd 
Shelley Choi: hm not rly i slept 15 hrs the first day LOL 
Michael Lu: that's like 4x your usual amoutn 🤔 
Shelley Choi: 3!!!! times it was 15 only cuz mom woke me up for sleeping too much ;((( 
Michael Lu: hahaha is ur fat doggo oke 
Shelley Choi: currently snuggled in my arms :))) 
Michael Lu: Omg r u still in bed lmao Isn’t it like 11:30 Over there 
Shelley Choi: nO i woke up @ 9 i'm on the couch hehe smh i don't appreciate the potential judgment 
Michael Lu: U woke up at 9 Or ur mum woke u up ;) 
Shelley Choi: i woke mySELF UP thank u very much 
Michael Lu: R u one of those 10 alarms ppl 
Shelley Choi: not even 10 more like 50 i kNOW u have one alarm u can stop fucking bragging congrats u have EARS 
Michael Lu: Screeenshot urs 
Shelley Choi: i deadass can't i have alarms set like 2-3 min intervals from like 7am to like 2pm u can't even scroll thru them 
Michael Lu: Bro lol I woke up over an hour after 10:10 today tho 
Shelley Choi: i shit u not @ least u fucking wake up i need them to start half an hr before i actually have to wake up & im lucky if i still end up waking up :)))) DUDE i was terrified of missing my flight cuz i had to get up @ 7 it was kinda sad 
Michael Lu: Didn’t u just Not sleep 
Shelley Choi: i slept. from 4am to 7am. 
Michael Lu: That’s like Not sleep 
Shelley Choi: it is!!!!! 
Michael Lu: Maybe for u 
Shelley Choi: i am not a TODDLER u aRE 
Michael Lu: “Ya think?” 
Shelley Choi: sHUT UP jerry sent me that yesterday 
Michael Lu: :o Who’s that cutie 
Shelley Choi: no clue he’s ur fellow toddler tho 
Michael Lu: I’m talking abt the kid on the right 
Shelley Choi: smh his names jerry. he’s not a cutie. IM the cutie. end of story the end goodbye 
Michael Lu: 🤔 
Shelley Choi: i will hurt u u may be thousands of miles away from me 
Michael Lu: Ur tooo far away ;( to hurt me 
Shelley Choi: but i will hURt U 
Michael Lu: ;) 
Shelley Choi: still gna hurt u 
Michael Lu: But like Less Now 
Shelley Choi: but like same now 
Michael Lu: 👌 
Shelley Choi: but like same 
Michael Lu: What abt now 
Shelley Choi: now teehee 
Michael Lu: 😉 oke 
Shelley Choi: BUT LIKE SAME NOW SHUT UP 
Michael Lu: 🤜 😣 
Shelley Choi: hehe i'm hungry i already had breakfast so this is extra sad and PLEASE no unsolicited disgusting food pictures 
Michael Lu: Fuck How’d u know I was in the middle of looking them up 
Shelley Choi: hAH i saw them coming cuz. i'm smart. 
Michael Lu: Or I’m predictable 
Shelley Choi: and u left the chat as soon as u saw 'i'm hungry' so i figured 
Michael Lu: How’d u know I left the chat 
Shelley Choi: u stopped reading after the i'm hungry u didn't read the breakfast text right away like right now def would've made a good CIA agent sighs 
Michael Lu: Merry Christmas 🎄🎁 
Shelley Choi: aw merry christmas eve to u ♥️♥️ ....wait why do those hearts change ;(((( 
Michael Lu: Change from wat ❤ ❤ : P 
Shelley Choi: they're prettier flat hearts! but it changes on my phone for sm reason omg hiiii time zones suck 
Michael Lu: Dw im keeping track 
Shelley Choi: aW HAHHAHA slept 12 hrs today! i think my body's trying to make up for the loss of sleep @ school 
Michael Lu: Welll I don’t think it’s gonna make up for all of it before the next semester Tbh ;) 
Shelley Choi: sTOP i'm gonna be healthy next sem get a solid 6 every day ^ who am i kidding but lemme delude myself a lil longer 
Michael Lu: I guess u got 12 hours of sleep for Christmas That’s pretty solid :) 
Shelley Choi: why thank u. 
Michael Lu: Water u doing for Christmas 
Shelley Choi: i'm drinking water! 
Michael Lu: Do u do Christian stuff Is that a thing 
Shelley Choi: yes we're supposed to go to church 
Michael Lu: Supposed? 🤔 
Shelley Choi: LMAO that's what we said before we went to sleep yesterday but it's now 1:27 pm 
Michael Lu: O 
Shelley Choi: and the rest of my vampire family jst woke up 
Michael Lu: Aww that’s cute 
Shelley Choi: soooooo not sure ???? the vampire family? 
Michael Lu: I thought ur mom would be the type to get up early 
Shelley Choi: LMAO NO she sleeps @ 5am 
Michael Lu: I guesssss not So... That’s where it came from 😏 
Shelley Choi: yeeeeep dad's no better dad's even later than my mom he literally sleeps from 6am till like 9am to go to work then comes back @ like 7pm and sleeps till 12am wakes back up to do work till 6 literally a fucking vampire stop dying on me 
Michael Lu: Sry I had to wash something Lol nothing exciting happening in the states 
Shelley Choi: nothing rly exciting here either! ooooh we might go smwhere this weekend yayayay how's home! 
Michael Lu: ^ 
Shelley Choi: stillll i'm not asking if u suddenly took up lion taming 
Michael Lu: What if I did 
Shelley Choi: i'd be proud & terrified @ the same time 
Michael Lu: U don’t know me 😏 
Shelley Choi: that's half-true on a normal day u wouldn't cuz u'd be terrified of lions but if a lion was terrorizing the earth and killing everyone mayb u'd take up lion taming 
Michael Lu: 😕 umm Oke lol 
Shelley Choi: taddaaaaahhhh *bows michael: *CLAPS *****standing ovation 
Michael Lu: *claps “incorrectly”* 
Shelley Choi: TEEEAAAAAAAA is that ur sister 
Michael Lu: No it’s my mom 
Shelley Choi: oH THE HELL she looks so young her glasses are v chic also also i've never seen that shirt before 
Michael Lu: Cause I never wear it 
Shelley Choi: hey @ least i rmbr change the frown to a smiley smh why not 
Michael Lu: There’s no smiley react option u dingo 
Shelley Choi: *****heart reaction u diNGO i will hurt u shut up NO THERE'S A SLIGHT SMILE the mouth is upturned and it is a 'pleased, kind, or amused facial expression' hAH 
Michael Lu: nIcE sAVe 
Shelley Choi: srsly ur the trashiest person when it comes to words it's not even a save jst proves i was right ALLLLL along i feel sorry for u u don't even know what a SMILE is smh sad life u must have can't even smile teehee im fully kidding 
Michael Lu: Now I’m def not changing my reacc 
Shelley Choi: jokes half kidding HAHAHAHH its ok @ least i don't self-react :) i'll shut up now snarky shells is @ full force rn ugly cat! oK I'LL STOP NOW 
Michael Lu: Hey 
Shelley Choi: hi 
Michael Lu: Remind me to ask u something tmrw (EST) 
Shelley Choi: ????? why 
Michael Lu: !!!!! 
Shelley Choi: wait that's scary why 
Michael Lu: Because I need to sleep before midnight When Santa comes 
Shelley Choi: why 
Michael Lu: Gnite 
Shelley Choi: omg michAEL 
Michael Lu: Wat 
Shelley Choi: dude ur lowkey scaring me 
Michael Lu: It’s nothi NV scary Chill out 
Shelley Choi: okies tell me now 
Michael Lu: Night 👏 
Shelley Choi: u dOn'T EVEN BELIEVE IN SANTA u. literally. suck. ass. meRRY CHRISTMAS! now wake up wake up wake up wake up .....wait a sec. jst realized smth's off reply back later thanks 
Michael Lu: Yay it’s Chrismas 
Shelley Choi: smh u don’t even celebrate it ;((( 
Michael Lu: What constitutes “celebrating” it 
Shelley Choi: fine what do u do on christmas 
Michael Lu: Well there’s a Christmas tree in my living room 
Shelley Choi: wowza cute ok cool aSK ME 
Michael Lu: Lol I’m still in bed Why am I such a mess 
Shelley Choi: u slept half of christmas day 
Michael Lu: I only have half a day left of Christmas :( 
Shelley Choi: that's definitely not celebrating 
Michael Lu: Hey! U did the same 
Shelley Choi: touché what’d u need to ask 
Michael Lu: Do u like KPop 
Shelley Choi: are u shitting me rn 
Michael Lu: What No 💩 
Shelley Choi: i waited a fucking day for that question? 
Michael Lu: That’s like half the question I guess 
Shelley Choi: what’s the other half 
Michael Lu: Answer the first half 
Shelley Choi: the fuck 
Michael Lu: Srsly it’s not that hard for most ppl Yes or no 
Shelley Choi: srsly what kind of fucking poll is this no i don’t 
Michael Lu: Oh ok Why not 
Shelley Choi: is that the other half 
Michael Lu: Sure Why not 
Shelley Choi: idk 
Michael Lu: Is KPop popular in Korea 
Shelley Choi: are u doing a fucking research paper on this 
Michael Lu: No I’m just curious Y r u so suspiciouso 
Shelley Choi: cuz they’re literally the shittiest questions i’ve ever seen 
Michael Lu: How do So They simple Qs 
Shelley Choi: simple yet shitty 
Michael Lu: Y r u so mean I’m just curious lol Didn’t even answer^ 
Shelley Choi: i’m mean deal w/ it no fucking shit its popular 
Michael Lu: Im not maddd So like All ur friends like it Just not u ? 
Shelley Choi: dude i will literally HIT u 
Michael Lu: Ok I had more questions but I guess not 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: fine ask away 
Michael Lu: Nope :) 
Shelley Choi: why omg i’ll be nICE ABOUT IT 
Michael Lu: No too late :) 
Shelley Choi: my curiosity’s trumping the shittiness pleeeeeeeeease i’m sorry :/// b!!!!! i’m sorry pompy is also sorry ;((( 
Michael Lu: Sry for making u mad I ragret asking Lol 
Shelley Choi: IM NOT MAD OMG i’m jst snarky michaaaaeeeeeelllll MICHAEL i’ll quadruple text if i have to. please don’t make me tho call ;( 
Michael Lu: Oke Sry I had to go somewhere real quick Lmao Smh 
Shelley Choi: b chewed me for like an hour 
Michael Lu: wAT 
Shelley Choi: U CHEWED ME I QUINTUPLE TEXTED 
Michael Lu: u chewed me first :/ also i had to go somewhere real quick so i couldn't respond 
Shelley Choi: no??????? omg i replied to eVERYTHING whereeeee 
Michael Lu: 17 schenk avenue doesn't matter 
Shelley Choi: jst satisfying my curiosity :))) oKAY ask meeeee 
Michael Lu: Maybe later when u cool off 🤔 
Shelley Choi: i’m perfectly cooled off B i wasn’t even mad to begin w/ i was jst cranky cuz mother had dragged me to the ophthalmologist @ fucking 10am now she’s dragging me to the dermatologist & after this is orthopedics 
Michael Lu: That’s a lot of ology and ologists for one day 
Shelley Choi: still got more to go later :/// so yeah not a good day for smone who’d rather snuggle @ home questions please!!!!!! dude. seriously. also wow that facial was so fucking painful 
Michael Lu: :( it's no longer christmas 
Shelley Choi: and it’s TIME for QUESTIONS 
Michael Lu: Do u rlly care that much U shldnt Lol 
Shelley Choi: unfortunately i do B!!!!!! 
Michael Lu: Hmm This discussion shall continue tmrw I guess Rn it’s 1:23 AM EST in the states And B is tired And wants to curl up in a little ball and sleep 
Shelley Choi: but this b has to wait another 12 hours and has no patience to do that ;(((( 


Conversation:
Shelley Choi: me @ u 
Michael Lu: Why Just why And where that from 
Shelley Choi: teeheeeeeee crate & barrel!!!!! 
Michael Lu: B ttyl I’m @ training rn 
Shelley Choi: mkay buhbyeeee have fun! 
Michael Lu: Donezo 
Shelley Choi: hiya 
Michael Lu: >:( y do u have so much blackmail of me 
Shelley Choi: dunnnoooo HAHAHAHAHAHAHH i’m nOT EVEN SORRY 
Michael Lu: that's such a bad image you didn't get the full mannequin so nobody is gonna get the joke! 
Shelley Choi: oh wELL u’ll jst look dumb on ur own 
Michael Lu: i guess that's what u wanted anyways :/ 
Shelley Choi: o em gee no ;((( i do have cute ones! 
Michael Lu: "cute" 
Shelley Choi: thEY ARE 
Michael Lu: That’s the only blackmail I have of u btw 
Shelley Choi: not even gna watch it smh send help pls 
Michael Lu: WTF that’s my phone 
Shelley Choi: yeah it is 
Michael Lu: But it looks like ur holding it 
Shelley Choi: i need the hELP 
Michael Lu: WADAFUQ 
Shelley Choi: convenient angles huh 
Michael Lu: This is biased journalism 
Shelley Choi: *photography 
Michael Lu: Ur misrepresenting events as they happened 
Shelley Choi: weeeeeellllll receipts say otherwise can’t help it :// 
Michael Lu: Receipts? 
Shelley Choi: ur bullying jerry 
Michael Lu: Dude why do u take so many pictures 
Shelley Choi: get ur hand out of his face ;(( 
Michael Lu: This is why ur gonna run out of storage 
Shelley Choi: only a quarter of the way there :)))) and and and i have like over a thousand pictures of the fucking lecture boards cuz i cant write in time so when i clear them out i’ll have even mORE storage wheee 
Michael Lu: I don’t think u deserve more storage given the pictures u take of me It’s alllll blackmail ^blackmail 
Shelley Choi: mood when i get more sTOrAGe whoopsie i deadass 
Michael Lu: Oops 
Shelley Choi: did u fucking go thru my birthday posts i will hurt u 
Michael Lu: Yeah I got no other options 
Shelley Choi: oh my god sTOP STALKING ME 
Michael Lu: Stop taking blackmail pictures of me 
Shelley Choi: stop LETTING ME bruh forgot to tell u i spilled wax all over my mom’s shoes the other day i was borrowing a pair 
Michael Lu: Why How 
Shelley Choi: and i accidentally stepped into a pile of candles burnt my ankle and spilled hot wax all over the SUEDE shoes i kept trying to fool her i didn’t spill much on the car ride home got home mother saw the mess 
Michael Lu: Is ur ankie oke 
Shelley Choi: yes ;((( 
Michael Lu: okie* 
Shelley Choi: srsly who puts piles of candles on the fuckin FLOOR 
Michael Lu: I guess ur house does 
Shelley Choi: nono not my house the hotel and i was taking a vid cuz they said they were closing this restaurant & it’s deadass my favorite place so nATURALLY i took a vid wasn’t paying attention so. yeah. the frame before the wax ;( 
Michael Lu: Did u film ur reaction 
Shelley Choi: i ended it jst as the camera shook 
Michael Lu: Wow No fun 
Shelley Choi: hAH sorry kiddo no blackmail material for u not even blackmail it should be a digital funeral for her shoes- 
Michael Lu: ^i thibk that’s enough 
Shelley Choi: STOP UR SO ANNOYING 
Michael Lu: yA tHinK 
Shelley Choi: wait it’s kinda weird tho like my brows used to be pointy in like freshman yr then it jst grew out rly fluffy can’t figure out why 
Michael Lu: Fluffffffyyyyy we love flufffydyydyyf !!!! 
Shelley Choi: shut up 
Michael Lu: Tbh There’s a lot of potential to blackmail me 10x worse than anything in ur camera roll 
Shelley Choi: shut up u eat sweaters 
Michael Lu: No I don’t 
Shelley Choi: yeah u don’t u nibble on them 
Michael Lu: Doesn’t count was not sober 
Shelley Choi: was sober @ maseeh ground was also sober @ stata 
Michael Lu: ... I was not in a sober state of mind 
Shelley Choi: that’s so bullshit MY FRIEND GOT A KITTEN dude what the fUCK stop trying to one-up me 
Michael Lu: Yay cat I can’t one up u I’m currently way below 0 No chance 
Shelley Choi: i will hurt u 
Michael Lu: How Lol 
Shelley Choi: ........i haven't thought that far hey mayb jerry can punch u for me 
Michael Lu: -1 
Shelley Choi: nope back @ +1 
Michael Lu: He would never 
Shelley Choi: he would for me!!!! he's MY BESTFRIEND GO AWAY u on the other hand keep leaving me on reAD 
Michael Lu: omgggggggggggg chilllll out i'm multitasking rn OMG last night fkadjfkasjfk;asjfk;asjf;skajf;kdasjf;as 
Shelley Choi: wb me ;((( 
Michael Lu: No not related to u Well kinda is Because I slept @3 
Shelley Choi: srsly ur standards of giving attention 
Michael Lu: And then woke up at 4 
Shelley Choi: are LITERALLY nonexistent 
Michael Lu: And then slept @5 And then woke up @8 
Shelley Choi: the 4am waking is not my b 
Michael Lu: True But U know what I mean 
Shelley Choi: nOPE! 
Michael Lu: O welllll 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: not a siiiiingle clue zILCH 
Michael Lu: ZIP 
Shelley Choi: shut up it’s zilch is that u when bald 
Michael Lu: Ok I suppose ur dictionary is always correct “Doesn’t matter if you can code a dictionary [if your dictionary is so limited]” 
Shelley Choi: i’m outtie goodbye 
Michael Lu: B Byeee 
Shelley Choi: fucking hell literally sO ruDE i don’t call u out on ur shitty phrasing!!!! mostly cuz then u can’t say a single sentence w/o me calling u out but 
Michael Lu: Ummm yes u do 
Shelley Choi: i keep in a lot 
Michael Lu: It wasn’t a shitty phrasing 
Shelley Choi: nope 
Michael Lu: It was just u trying to be clever 
Shelley Choi: shut up nOPE no i wasn’t dude i honestly lost it then 
Michael Lu: Yes Yes u did 
Shelley Choi: trying to cook & call @ the same time my brain was elsewhere i rmbr i was trying to open the fridge and think of what else was in it and if i should throw out the other one all @ the same time and i was rambling already so i hit a brain fart ;( leave me aloneeeeeeee sadness 
Michael Lu: So U were calling and cooking I was calling And sitting So same thing Lol did B fall asleep? Gnite I guesss Lol 😂 
Shelley Choi: b was tired & offended is there a problem here dudeeeeee the doctor accidentally lasered my lip ;((( wake up dummy i miss u 
Michael Lu: umm why were there LASERS involved in the first place???????????? 
Shelley Choi: i always get lasered everywhere ://// srsly when the fuck do u wake up 
Michael Lu: i woke up at 1:00 today Laser addict 
Shelley Choi: omg i’m not addicted do u have any idea how much it hurts 
Michael Lu: No I’m not much of a laser fanatic :) I’ve gotten burned before idk is it similar 
Shelley Choi: i'm not a fANATIC no it's like smone poking 50 needles in one spot OR LIKE snapping a tight rubber band against ur skin 
Michael Lu: Dude 50 needles in one spot is just one needle 
Shelley Choi: it’s 50 >:(((( feels like it @ least 
Michael Lu: Prickly lasers Ouch 
Shelley Choi: why do u sound so sarcastic omg 
Michael Lu: Not sarcasm Lasers hurt R u afraid of shots? Like needles* 
Shelley Choi: nopee i rmbr as a kid the doctor was so impressed cuz i never cried thru a single shot i can picture a sobbing michael tho! :)) 
Michael Lu: >:( MEAN unfortunately tho you'd be right. *bawling 
Shelley Choi: how embarrassing!!! LOL before or after the shot 
Michael Lu: ... 
Shelley Choi: what a crybaby 
Michael Lu: Before... 🙄 Bro I was like 3 Or 4 
Shelley Choi: always thought kids who cry from shots were the dumbest u peed ur pants till 4th grade 
Michael Lu: Well that explains a lot 😏 
Shelley Choi: yeah it does smh crybaby 
Michael Lu: Wellllll 🤔 At least I cried all the tears out by the time I got older 
Shelley Choi: o em gee low fucking blow 
Michael Lu: whoopsies 
Shelley Choi: i cRY CUZ OF U literal asshole 
Michael Lu: Wat 
Shelley Choi: ur the literal asshole sTOP MAKING ME CRY 
Michael Lu: I never tried to : P 
Shelley Choi: i will hit u 
Michael Lu: Hey I never tried to deadass 
Shelley Choi: i fucking kNOW 
Michael Lu: : P 
Shelley Choi: fuck it’s cuteee STILL doesn’t change that u make me cry 
Michael Lu: UNINTENTIONALLY made u cry Twice... 
Shelley Choi: still crying & that u tried to call me out on it.... 
Michael Lu: Wdym called u out 
Shelley Choi: thIS ONE 
Michael Lu: O My bad ;( 
Shelley Choi: mother keeps calling me a bulldog oml 
Michael Lu: Is that a complement 
Shelley Choi: to? ****compliment u illiterate crybaby 
Michael Lu: Jeeeeeezzzzz Compliment* 
Shelley Choi: smh no dummy u can tell if i’m unhappy w/ her if i say mother or mom it’s mother 
Michael Lu: I mean Bulldogs r cool 
Shelley Choi: i don’t even remotely look like a bulldog 
Michael Lu: No not rlly o guess 
Shelley Choi: mayb if it’s this one she’s referring to so precious me @ u silently smh-omg -ing 
Michael Lu: What I’m confused Lmao messenger suggesting stickers to send 
Shelley Choi: i like the 4th one send that 
Michael Lu: Too late they went away 
Shelley Choi: U DONT HAVE DARK MODE ON???? 
Michael Lu: Umm no 
Shelley Choi: bruh why 
Michael Lu: Bruh why 
Shelley Choi: bruh w h y 
Michael Lu: Bruh why not 
Shelley Choi: dark looks preeeettt whoops is that a dark chocolate statement 
Michael Lu: Hmmmm 😏😏😏 I’m not a fan of all black Not a dark chocolate kind of guy 
Shelley Choi: but a dark chocolate liker?? hopefully ;( 
Michael Lu: 😏😏yes I actually do My fav candy Probs gotta be Sour gummy worms 
Shelley Choi: ommmmmmg i LOVE THEM 
Michael Lu: Do ur parents eat candy Like regular candy? 
Shelley Choi: mom’s addicted she can’t go a day w/o smth sweet 
Michael Lu: To what candy tho 
Shelley Choi: dad on the other hand doesn’t mind much she’s generally chocolate 
Michael Lu: But like The fancy chocolate u mentioned Or 
Shelley Choi: yeah it’s that 
Michael Lu: :o 
Shelley Choi: she bought it again yesterday told dad she’d share half w/ me 
Michael Lu: While she forces u to diet lol 
Shelley Choi: she’s already 80% done w/ it 
Michael Lu: Dam that’s rufffff 
Shelley Choi: ruff ruff i think she felt bad tho she promised me a box ONCE i lose weight ha wb ur parents! 
Michael Lu: :o 
Shelley Choi: hello 
Michael Lu: Hello My dad doesn’t My sisters addicted My mum does shitty Chinese “candy” 
Shelley Choi: that’s so mean omg 
Michael Lu: But it’s true 
Shelley Choi: stILL MEAN 
Michael Lu: Have u ever had Chinese “candy” 
Shelley Choi: i’ve has the shiny glazed ones *had 
Michael Lu: I’m talking abt They dry a fruit 
Shelley Choi: mmmm 
Michael Lu: And then put it in a bag They’re very high in sodium btw Not good for u 
Shelley Choi: .....gummy worms aren’t good for us either 
Michael Lu: :/ Yeah but u can burn sugar 
Shelley Choi: they’re bad for the teeth :// but ours is sour 
Michael Lu: Not if u use a straw 
Shelley Choi: so it’s sugar pLUS all the crap that makes it sweet- stRAW 
Michael Lu: sURE 
Shelley Choi: who the fuck eats sour worms w/ a STRAW 
Michael Lu: iDK R u using a computer rn to text Like r u not coordinating ur fingers why is half the word not capitalized^ R u hitting the SHIFT key to late? too* 
Shelley Choi: ......no i’m on my phone but i like texting like that 
Michael Lu: oK 
Shelley Choi: it’s my texting style if the entire word is capped it’s ugly UGLY but uGLY is cute! so 
Michael Lu: sURE sURE sURE oK 
Shelley Choi: see how cute but smtimes its more than a letter like leTTER 
Michael Lu: “Next time” I write u a card 
Shelley Choi: lETTER is ugly 
Michael Lu: yOU’LL knOW wHAT tO eXPECT 
Shelley Choi: it’s hard to handwrite this style tho why are u sCREAMING stop unnecessary caps 
Michael Lu: i”M nOT i”M bEING cUTE 
Shelley Choi: ur not that cute tho as in ur not and it’s a singular apostrophe not double i am keeeeeding also also i wrote U a card on the plane teeheeee 
Michael Lu: ‘ -> “ when you do capitalized “ capitalized apostrophe 
Shelley Choi: i know ur not supposed to capitalize apostrophes they’re ugly the card is veRY CUTE 
Michael Lu: yOU”RE 
Shelley Choi: i drew smth hehe yOU’RE omg 
Michael Lu: Fuck Mis clicked That’s a disgusting dog 
Shelley Choi: it’s a cute smiley twerking dog 
Michael Lu: Too late I terminated it 
Shelley Choi: whoops can’t terminate me copying tho 
Michael Lu: whOOPSIES 
Shelley Choi: bRO i used to send that sticker all the time in middle school it was my thing w/ my guyfriends 
Michael Lu: wEIRDO 
Shelley Choi: good times can u stop dying on me b are u mad 
Michael Lu: Haha no I just want to sleep I need to wake up on time tmrw for something Don’t wanna miss it So... Nite 🐝 
Shelley Choi: niiiight b sweet dreams 
Michael Lu: HAPPY NEW YEAR!!! 🎊🎆🎈🥂🎉 
Shelley Choi: awh thanks b 🥺♥️ had the champagne already hehe did u wake up early for this LOL 
Michael Lu: lol yeah maybe dam ur in 2020 already im so jelly 
Shelley Choi: aw hHAHAHAH dudeeee i’m so excited for this decade!!!! 
Michael Lu: lol rlly why 
Shelley Choi: becauseeee the 2010s were fucking great & i know it’s gonna get even better from here on 
Michael Lu: r u sure ur not gonna be on PNR 
Shelley Choi: !!!!!!! squeeeeeeee- shut the fuck up u fucking suck gtfo seriously 
Michael Lu: okeeeeee enjoy 2020 
Shelley Choi: ......wait come back ;(((( miCHAEL jahsdhkwbeixhwkwlcbsna 
Michael Lu: Hiiii :D 
Shelley Choi: hiiiiiiiiii hehe wheeeeeeeee bRO i was jumping around so much my dad was like ‘pls there are HUMAN BEINGS living underneath’ 
Michael Lu: I’m sure they were staying up for the new year too tho 
Shelley Choi: yeah but they probs wouldn’t appreciate sounds that seem like the ceiling’s gna collapse any second note abt pnr: sighs call me a masochist but kinda excited to actually start working hard. like i’m fucking dead meat this winter & i was kinda upset @ how everyone else is out there playing n chilling but @ the same time it feels so good to be productive & be able to look back & be like ‘wow i made good use of my time & it’s so worth it now’ 
Michael Lu: 👏 U sound like my mom 
Shelley Choi: oh my fuck fine i take it back i’m tryna be poSITIVE okAY i’m literally fucked for the next month and obviously the months after this one fuck ok maybe ur right the 2020s ARE gonna suck this is depressing 
Michael Lu: Sidhisjahshsjajbs Nooooo 
Shelley Choi: ;(((((((((( 
Michael Lu: 2020s is gonna be great :)))))) 
Shelley Choi: literal sadness shut up u literally jst said smth else 
Michael Lu: Didn’t mean to make u deptesssedddededd Just pragmatic? :D 
Shelley Choi: omg that’s even fucking worse prAGMATIC MEANS ITS ACTUALLY REAL WHEREAS IF U WERE JST BEING PESSIMISTIC THERES A CHANCE ITS JST CUZ OF EXAGGERATED NEGATIVITY LITERALLY THIS IS FUCKING SAD this is me my soul has died 
Michael Lu: wHOOPS sRY ;( 
Shelley Choi: ur the worst literally if u make me cry again today i will fucking cut u I DONT WANNA START OFF A NEW DECADE CRYING THANK U VERY MUCH 
Michael Lu: Oke Also did not appreciate the cat video Very untrue video B I’m joking btw :| 
Shelley Choi: ik 
Michael Lu: Don’t be mad or sad ;( Pls 
Shelley Choi: i’m fine night 
Michael Lu: Nite 
Shelley Choi: ugly ass sticker cute pup but u suck so happy new year!!! apparently this decade’s gonna fucking suck but thanks for @ least making the last bit of the 10s a lil brighter 🙃🤗💥✨♥️ 
Michael Lu: Thx B ❤️ This is how I’m spending New Years^ Taking care of drunk ppl 
Shelley Choi: HAHAHAH make that ur second profession it’s cuz U can’t drink :))) 
Michael Lu: I can Water u doin rn 
Shelley Choi: jst coming back from my very big extended fam :)) been out since 10 am tired 
Michael Lu: Wanna call for a bit Or maybe u should take a nap B is tired :) 
Shelley Choi: uhhhm yeah jst a sec no i’m fineee jst run my heart thru a paper shredder it'd be more subtle okay. i’d rather do this thru a call or smth but i have work tomo & the times don’t match up so here’s a chunk. ik u hate reading but hopefully u’ll get thru this :// first off towards the end of our call i put u on mute cuz mother came in & i thought she’d get out faster but by then u’d hung up soooo yeah that’s what happened. and i’m sorry i was snarky as fuck. it carried on from your 2020 comment and when u called u were drunk and i was tired of stupid q’s and i had already cried 3 times so it all just meshed together and i took it out on u sorry i kno u don’t miss me much but whatever. i fucking miss u. i think it’s worse cuz we spent so much time together towards the end, but now we keep running into misunderstandings… there’s jst things in my life rn that are making me confused abt us which i think is making me ‘volatile’ n ‘hurt’ but i’ll figure it out i adore u don't forget that b 


Conversation:
Michael Lu: I’m sry for making ur start of the decade so shitty :// Next time if ur feeling like shit just tell me pls thx 
Shelley Choi: b u didn’t make it shitty @ all don’t ever think that i’m fine i wasn’t feeling that bad 😥😥 do u head back tomo 
Michael Lu: Yes 
Shelley Choi: can u call rn 
Michael Lu: I have to go to the doctor sRY Tonight is better 
Shelley Choi: ;((( mkay 
Michael Lu: :))) mKAY 
Shelley Choi: still downturned! i have to wait longer ;(( 
Michael Lu: 🅱️ 
Shelley Choi: 🆘 can’t wait that long 


Conversation:
Michael Lu: We bacccccc 


Conversation:
Michael Lu: Lol k 😂😏 
Shelley Choi: bruh that’s for hannah & her boyfriend the fuck 
Michael Lu: Lol aight Jerry’s desk is messy again btw Sorry if I offended u :// my bad Annnnd here comes the quadruple text o boi Gnite 🌙 
Shelley Choi: don’t wear urself out on ur first day ♥️ & can u please fucking cALL i wanna talk to u ;((( 
Michael Lu: What time tonite 
Shelley Choi: i can’t 
Michael Lu: Aight so when 
Shelley Choi: well last wknd but u never called so 🙃🙃 
Michael Lu: Whaatsttatatstt Wdym 
Shelley Choi: i was like ‘can u call!’ ‘no i can do tonight’ 
Michael Lu: ^ Didn’t u say no? 
Shelley Choi: nO U DUMB FUCK that was being sarcastic can’t like i don’t want to i will hit u 
Michael Lu: Sawwy oOPs 
Shelley Choi: it’s ok jerry called while he was unpacking so i had company hehe but u dumbass 
Michael Lu: U see I coulda called over the weekend 
Shelley Choi: but 
Michael Lu: But u didn’t ask me too 
Shelley Choi: ......bruh why do i have to askkkk 
Michael Lu: U just lefttttt wnnenenwmem me on reddddededededededed 
Shelley Choi: U LEFT ME ON READ 
Michael Lu: It’s not like I didn’t want to call 
Shelley Choi: HOLD UP ur literally deluded 
Michael Lu: Wdym 
Shelley Choi: u left mE on read 
Michael Lu: Yeah cause I had to go to the doctors Btw they gave me a shot and I didn’t cry 
Shelley Choi: yeah so i didn’t leave U on read 
Michael Lu: ^👏👏👏 
Shelley Choi: yes ur fucking 18 it’s time u stopped bawling teehee 
Michael Lu: ^ unsupportive 🙄🙄🙄 
Shelley Choi: i am supportive. LOOK i tried rly hard not to say gluck so i like. twisted it. 
Michael Lu: Wasn’t a gluck dw ;) I liked it Even tho 
Shelley Choi: i kNOW IT WASNT THATS THE POINT 
Michael Lu: I’m worn out af rn 
Shelley Choi: awh ;((( 
Michael Lu: Wait what’s ur schedule lookin like 
Shelley Choi: weeell i’m in the car rn it fluctuates per day but w/ safe margins i’d say 10 to 6 
Michael Lu: Wdym 10 - 6 
Shelley Choi: 10am to 6pm ????? 
Michael Lu: Busy 10 - 6 ? 
Shelley Choi: yeah :/// except like a lunch break but everyone eats together so i cant be like ‘bYE! gotta go call!!!!’ 
Michael Lu: R u working ? ? 
Shelley Choi: yes u dumb fuck 
Michael Lu: Oke jez Snarky Shelley is back 
Shelley Choi: I WISH I WAS PLAYING IM TIRED ok i’m sorry i’ll be less snarky ;((( 
Michael Lu: I actually like it when ur snarky 
Shelley Choi: too bad snarky shelley got sad & left 
Michael Lu: But it works best in person If it’s over text/phone call Idk whether ur being snarky Or honest :/ 
Shelley Choi: .....i’m usually honest when i’m snarky or. half-honest. 
Michael Lu: :///// oke 
Shelley Choi: which is why! u probs don’t like snarky shelley it’s ok she’s gone rn 
Michael Lu: I love that sticker 
Shelley Choi: ur so weird hehe 
Michael Lu: Lol that’s a shifty pun S H I T T Y 
Shelley Choi: it is shifty i agree 
Michael Lu: 😏😏😏 
Shelley Choi: still can’t believe u don’t call 
Michael Lu: B! I’m sryyyyy 
Shelley Choi: deadass lowkey hurt 
Michael Lu: Was that why u were so mad 
Shelley Choi: by lowkey i mean actually when 
Michael Lu: Idk 
Shelley Choi: yesterday was cuz of the hannah thing 
Michael Lu: Idk 
Shelley Choi: BRO SHE SHOWED HER BOYFRIEND & HE WAS LIKE ‘i don’t like shelley BYE’ LIKE!!!!!! eXCUSE ME whAT. i saw that u piece of crap u suck idek i’m not mad i’ve jst kinda been hurt for a while i guess n i didn’t feel like dealing w/ it 
Michael Lu: Y 
Shelley Choi: idk long story 
Michael Lu: Oke 
Shelley Choi: was gna tell u if u fuCKING CALLED 
Michael Lu: I have time to hear it Will it explain why u were so mean on New Years 
Shelley Choi: partially? new yrs was smth else tho was i that mean i’m so sorry dude 
Michael Lu: 🤔🤔🤔 Oke I guess ur not gonna tell me 
Shelley Choi: i will!!! i’m jst walking into work rn n i also haven’t unpacked it in my head so idk how it’s gna come out 
Michael Lu: Is it bad :||||| Is it abt me :||||| Is it bad and abt me :|||||||||| 
Shelley Choi: uhm what constitutes bad & yeah it kinda is abt u :// whatever it’s okay 
Michael Lu: 💩 Oke 
Shelley Choi: IT’S OKAY I’M SERIOUS like it’s about u but not because it’s ur fault 
Michael Lu: 😕 watatatatatatatttatatsttatatatatatatatststdjsisksndjdjsus But like I have control over it So it is prob my fault 
Shelley Choi: b u kno i get hurt over everything really if it’s ever ur fault i’ll tell u 💛 & by that i mean it’s not ur fault now pls don’t be upset ;((( 
Michael Lu: Not my fault “now”? :o :o Oke well I’m tired now nite 🥱😪 
Shelley Choi: or ever!! night b ♥️ !!!!!! hiii wish u were here 
Michael Lu: Same :) Good morning to u Btw 
Shelley Choi: good afternoon! was today any better 🤔 
Michael Lu: Yes & no :) 
Shelley Choi: ;(((( sending u hugs even tho u hate them whatever stop u hate hugs or @ least mine I LOVE HUGS R U KIDDING 
Michael Lu: Lollll ik ik 😏😏 
Shelley Choi: meanwhile every time i offer ur like ‘!!!!! nO!!!!’ 
Michael Lu: wHAT 
Shelley Choi: so i’m like ;(((( ok.. 
Michael Lu: Thaz d’allée False I never said no 
Shelley Choi: i like d’allée better YES U HAVE i distinctly rmbr 
Michael Lu: When excuse me 
Shelley Choi: like three!!!! times 
Michael Lu: wHEN 
Shelley Choi: ok first was outside the bridge from stata to main n then another time when u had puppy face 
Michael Lu: Doesn’t count Also because I didn’t need a hug 
Shelley Choi: n then another time idk the circumstance but u were like ‘ok but i’m more likely to hug if u ask’ STILL 
Michael Lu: Wat when was dat 
Shelley Choi: i don’t kNOW 
Michael Lu: :) 
Shelley Choi: u said no :/// 
Michael Lu: Oke then I’ll say yes from now on 
Shelley Choi: u dont have toooo 
Michael Lu: U give nice hugs tho 🤷‍♂️ 
Shelley Choi: !!!!! wait really 
Michael Lu: Ya think b? Yes Duh lol ;) 
Shelley Choi: whaaaat that’s kinda cute ur my only hope now that i’ve officially friendzoned len 🤭 
Michael Lu: Lol k 
Shelley Choi: :////////// b 
Michael Lu: 🅱️ 
Shelley Choi: i miss youuuu if i buy u a ticket here will u come! stop sad reacting!!!! to urself! 
Michael Lu: Okeeee :) I’m not saddd 
Shelley Choi: !!!!! 
Michael Lu: B... noo don’t waste ur money 
Shelley Choi: what if it’s worth it the question is would u come tho 
Michael Lu: Yes If it costs <$100 And if I didn’t have work Monday - Friday 
Shelley Choi: that’s... basically a no can u jst pLAY ALONG my hypothetical situation to make my brAIN HAPPY 
Michael Lu: If my life was ideal Yes I’d want to see u (And get a hug lol) Lol duhhh :) Ofc id want to visit Oke I’m going to bed now byee 
Shelley Choi: ur kinda precious wake up alreaddyyyy 
Michael Lu: Parents come home? : P 
Shelley Choi: call u back in five ♥️ 
Michael Lu: Okeeee <3 Meanwhile my egg is growing a bubble ^”kinda” lol 😂 
Shelley Choi: bitch u don’t even say i’m ‘kinda’ & fine i guess u can be fully precious now smh 🧐 
Michael Lu: Ur 99% precious then I guesssssssss :) 
Shelley Choi: i will hurt u wdym i should be 200% ;((( 
Michael Lu: 199 😏😏 Btw guess wat 
Shelley Choi: whaaaaattt!! 
Michael Lu: I think To be completely honest 
Shelley Choi: ???? 
Michael Lu: I’m sick I might be actually sick lol Because I walk in the cold so much 
Shelley Choi: HAHAHAHAHH b i told u get a warmer jacket!!!!! what if u die before i get back ;(((( do u haveeee to walk jst take the bus or smth 
Michael Lu: No I just walk :) Talk the way For 20 min But like it’s speed walking So I don’t get cold I think 
Shelley Choi: b u’ll still get cold that’s not how it works that’s why ur sICK pls dress warmer 
Michael Lu: :\ sure sure sure 
Shelley Choi: for me @ least even tho u foRGOT ur promise that’s literally the same jacket but a different color. that’s not fucking WARM NO SHIT UR SICK 
Michael Lu: There’s a hoodie!!! Even tho I don’t like to wear it 
Shelley Choi: shuuuut the fuck up 
Michael Lu: But it is warmer And it’s so warm I don’t have to wear a sweatshirt underneath 
Shelley Choi: last night u were like ‘eh idk if it’s any warmer’ michael i’m deadass rn stop being so fucking cold okay? 
Michael Lu: Oke Oke Oke 
Shelley Choi: if ur not gna listen to me wear more layers idk but stop getting sick my parents r mad @ me for getting sick so often & u get sick twice as often as me what’s the point of okay’s if ur not gna listen anyways smh 
Michael Lu: I’ll wear a sweater underneath And I’ll walk faster 🤔 
Shelley Choi: shut up 
Michael Lu: :/ K 
Shelley Choi: highkey annoyed rn like. yeah ik i’m being annoying rn too but it’s coming from a caring place :// i fucking hate nagging cuz i hate mom for it n i promise i won’t nag abt anything else EXCEPT FOR UR FUCKING JACKET 
Michael Lu: Okeeeeee okee I’m sry 
Shelley Choi: ur not even sorry whatever 
Michael Lu: Can I be sorry for myself if u don’t believe I’m sry? 
Shelley Choi: b that’s not how this works. whatever be cold & sick & die stop leaving me on read u suck 
Michael Lu: K 
Shelley Choi: ...are u mad now i’m sorry :// i’ll stop now i pinky promise 
Michael Lu: Lol not maddd 
Shelley Choi: wanna caaaalll 
Michael Lu: Can we do it when I wake up Can’t do rn b gnite 
Shelley Choi: jst left work i am dead meat mkay dummy call me whenever ♥️ 
Michael Lu: Goood morning for me 


Conversation:
Michael Lu: ^this is why we should use messenger 
Shelley Choi: hi b!!!!!! that’s one ugly fish 
Michael Lu: Excuse me I love my business fish Greatest stickers ever create D 
Shelley Choi: disagree u know now that i think about it maybe i have a thing for guys who love that fish 🤔 
Michael Lu: Who else likes them? 
Shelley Choi: smone uglier than u 
Michael Lu: I need to meet these ppl 
Shelley Choi: nope! no need to ruin ur eyes ♥️ 
Michael Lu: Don’t believe that’s a possible situation 
Shelley Choi: but ur cute 
Michael Lu: Hey who else likes them tho :) 
Shelley Choi: hmmm? i miss yew 
Michael Lu: “maybe i have a thing for guyS who love that fish 🤔” Who r the other ppl who like the fish :o 
Shelley Choi: i mISS YEW 
Michael Lu: 😏😏😏 Miss u too 🦌 
Shelley Choi: deeeeeeer i love deer 
Michael Lu: Red herring I love deer too 
Shelley Choi: i’m not dumb thanks 
Michael Lu: :p Yah ik 
Shelley Choi: teehee 
Michael Lu: Arent u in class rn 
Shelley Choi: HHAHAHAHAH mmm i’m not even listening tbh i’m doing other work 
Michael Lu: Smh smh 
Shelley Choi: smh @ u! distracting me 
Michael Lu: Smh @ u Who decided to continue talking to me 
Shelley Choi: sorry b can’t resist 
Michael Lu: Rlly? Most people can resist Easily 
Shelley Choi: unfortunately i’m not most ppl 
Michael Lu: U should try it sometime U May like itttttt :p But I prob won’t 
Shelley Choi: nope! i already know what i likeee ???? 
Michael Lu: !!! Yeah I guess the pronoun game has its limits Go pay attention in class 
Shelley Choi: nooooooo 
Michael Lu: Or pay attention to ur other work :) 
Shelley Choi: but i wanna pay attention to u 😥😥 
Michael Lu: Messenger finished updating 👏👏👏 
Shelley Choi: coolio 🙄🙄 
Michael Lu: Wattt Is anybody fun in ur clas Also isn’t it done in 15 min? 
Shelley Choi: well normally i can bother zhi but he had a rowing thing so he dumped me and made me sit next to a STRANGER 
Michael Lu: So? Who is the stranger? 
Shelley Choi: and yes it’s done in 10 thank god idk his name. 
Michael Lu: Wait Question 
Shelley Choi: he’s a stranger for a reason dummy mmm ....what’s the question ?!??!??!!! 
Michael Lu: ^ this isn’t too bad right? 
Shelley Choi: what the display? 
Michael Lu: No the food dummy 
Shelley Choi: oh. the left plate looks gross the right one’s pre-processed soooooo it’s not too bad keeks 
Michael Lu: ^ this is why we use messenger btw 
Shelley Choi: yeah but ur dumbass doesn’t have notifs on 
Michael Lu: How do u know? 
Shelley Choi: so u take 5 yrs to reply u said 
Michael Lu: Who knows Maybe I turned them back on after u disabled fb 😏😏😏 Jk thazzz mean 🐶🐶 Gnite ❤️❤️❤️ ♥️♥️♥️* ;) 


Conversation:
Michael Lu: very cool Fuck Hair Allen is back 
Shelley Choi: LOL u said he was coming mid-feb 
Michael Lu: ????? Dude Classes start Feb 3 Lol he came back early :) So I had to clean up the room bruh : P 


Conversation:
Michael Lu: Oops, that was quite a shitty door hold on my part 🤭 


Conversation:
Shin Park: Hey Michael, sorry to bother you but I just remembered that we needed a picture to go with the article. Do you perhaps have a picture of your robot or any other of your inventions? 
Michael Lu: Lol k GNPS fb page has some 
Shin Park: Thank you! 


Conversation:
Shreya Gupta: I realized I still have your whiteout. I'll return it today sorry! 
Michael Lu: O lol 😂 


Conversation:
Shreya Gupta: Hullo where is this shop Please explain 
Michael Lu: Downstairs Come out of the elevator Make a right and go down the hall Then turn left And see wood in the hall 
Shreya Gupta: Like down that really smooth hallway 
Michael Lu: Yeah 
Shreya Gupta: Are you sure that's not for BC repairs? 
Michael Lu: Ummmmm Repairing what? 
Shreya Gupta: BC? As a whole? Idk 
Michael Lu: Id imagine they wouldn’t freelance repairs in a woodshop they’d prob hire a construction company? 
Shreya Gupta: Wait yes You are correct I'm gonna check it out when I get back to BC Maybe make something for my room lol 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Shreya Gupta: Why tf do you have so much tape? 
Michael Lu: Good q 
Shreya Gupta: No a? 
Michael Lu: A! 


Conversation:
Shreya Gupta: Michael 
Michael Lu: wat 
Shreya Gupta: Aaron was trying to wave to you in 042 
Michael Lu: Aaron Lu? Ok am waving back 👋 


Conversation:
Michael Lu: Shreya what have u learned in 18.03 so far Is it too late to join/catch up 
Shreya Gupta: We had a midterm yesterday but they drop one I don't think it is? All the notes are online but none of it is too had *hard Update: median score for the first midterm was a 90 The class is really not that hard lol 
Michael Lu: Dam 
Shreya Gupta: Dam indeed 
Michael Lu: What have y’all learnt so far 
Shreya Gupta: I can give you my review sheet 
Michael Lu: Yes ma’am 


Conversation:
Michael Lu: ^ 
Shreya Gupta: Eek sorry I'll see if they're in my backpack in physics 
Michael Lu: Thx 🙏 
Shreya Gupta: Yeah ofc Let me know if you need anything else 


Conversation:
Michael Lu: What should I study to catch up to 18.03 ? Mitx or lecture notes from website? 
Shreya Gupta: I'd use the lecture notes from the website they're literally exactly what we learned in class I can give you my actual notes too if you think that would be helpful 


Conversation:
Michael Lu: R u doing ur 18.03 pset tmrwV 
Shreya Gupta: Yes sir 
Michael Lu: Yes pls tell me and help When u do It 
Shreya Gupta: I will indeed 
Michael Lu: Wait am going to be on campus 8:00 - 8:45 ish for club thing Oof 
Shreya Gupta: HELLO 
Michael Lu: HELLO WYA 
Shreya Gupta: OBTAINING COOKIES 
Michael Lu: YES OK 
Shreya Gupta: Need to turn in 042 too 
Michael Lu: Yes ma’am 


Conversation:
Shreya Gupta: Hello? 
Michael Lu: Yes 
Shreya Gupta: Do you understand double sums I do not 
Michael Lu: A bit Yes 
Shreya Gupta: Are you in BC?? 
Michael Lu: Yes 433 
Shreya Gupta: Thank!! 


Conversation:
Shreya Gupta: Can I use one of your cardboard pieves to make Bryce a sign? *Brece *Broce 
Michael Lu: Yes ma’am 
Shreya Gupta: Thank you sir 


Conversation:
Michael Lu: Have u done -8.03 18.03 
Shreya Gupta: Everything but #2 Which I don't get (but also I gave up p quickly lol) 
Michael Lu: Yeah I’m stuck on 2 
Shreya Gupta: Lemme look at it again It says V is 2 dimensional Oh wait 
Michael Lu: is it asking for like a linear combo y1 = cy2 + cy3? 
Shreya Gupta: yeah I think so 
Michael Lu: was like 
Shreya Gupta: ohhb wait hold up 
Michael Lu: coordinates mentioned in lecture 
Shreya Gupta: Yeah Uhm Can I call you real quick? 
Michael Lu: ok 
Shreya Gupta: Wait nvm figured it out Was being dumb 
Michael Lu: o? 
Shreya Gupta: It's p simple from there lol The rest of the pset took me like 20 min so you're chillin 
Michael Lu: dope dope do you have to solve for a and b in ur linear combo 
Shreya Gupta: Yuh 
Michael Lu: is it solvable What were ur solutions to 4 
Shreya Gupta: Yeah, just make. A system of equations 
Michael Lu: Oh f I used the wrong sign for every trace Can u share 1, 2, 3 
Shreya Gupta: Oh nooo Tada 
Michael Lu: For 4 I don’t get how u got the values for the vector solutions Also isn’t it A - eigenvalue identity matrix Not the other way around Wait Maybe not Wait Maybe 
Shreya Gupta: Uhm I don't think so 
Michael Lu: The values on the diagonal are opposite sign of the eigenvalue ? 
Shreya Gupta: hmmm do you get the same numbers? 
Michael Lu: Oh disregard the second one I haven’t updated 
Shreya Gupta: F Wait It's the same Mmm wait no Yours is sideways too? 
Michael Lu: Same just flipped Signs But how do u find The unknown 
Shreya Gupta: oh jk jk Lambda? 
Michael Lu: Did u guess? The vector values 
Shreya Gupta: you can set up a system Yeah It's any # and it's negative 
Michael Lu: Lol so U put down 3 and -2 for one 
Shreya Gupta: Yeah 
Michael Lu: Aren’t those different nUmbers 
Shreya Gupta: That's for a different matrix tho 
Michael Lu: How does v1 have 3 and -2 3 is not the negative of 2? Wait Disregard Flipped Disregard 
Shreya Gupta: ??? 
Michael Lu: I read the wrong solutions for the wrong matrix Because I solved in a diffeeeent order 
Shreya Gupta: Ah okay I was so confused 
Michael Lu: Also how to do 1v 1b 
Shreya Gupta: not diagonalizable if it has 1 eiegenval 
Michael Lu: Don’t u get that at c= -4 and c=8 Oh so it’s diagnosable When it’s not -4 and 8! ? What’s c element of C 
Shreya Gupta: Yeah ? c is any complex number That's not -4 and 8 
Michael Lu: Oh interesting 
Shreya Gupta: Prob could have written that better 
Michael Lu: No ur fine I’m just unaware of that notations okeee thx for help!!!! gonna make a gc 
Shreya Gupta: :))) 


Conversation:
Michael Lu: Is the 042 lecture up? Lecture 12? Also pls Chyekkk 
Shreya Gupta: Am doing 009 Will check later I'll look at it tomorrow bc am kindof dead rn Graphs B and C are isomorphic 4c might not cover all cases/explain why n/2 maximizes Your proof for 5b is wrong 
Michael Lu: What r the cases What did u say Oh, two three cycles that share an edge/two vertices? 
Shreya Gupta: You need to prove you can't 3 color Yee I think you can just explain why n/2 maximizes 
Michael Lu: Wait lol this doesn’t work 
Shreya Gupta: two three cycles that share an edge and a separate vertex 
Michael Lu: What separate vertex 
Shreya Gupta: one sec 
Michael Lu: Okeee thx 
Shreya Gupta: welc 


Conversation:
Michael Lu: Maaaaaaaa’aaaaamm Do u know how to do 6A 18.03 


Conversation:
Michael Lu: (Problem 1) 
Shreya Gupta: Ah I did not see this sorry And no, I'm at 4/5 attempts And I do not know :'( 
Michael Lu: dam wait waht have u tried so far 
Shreya Gupta: Uhm I think I tried all of them Wait lemme pull it up I unfortunately did not keep track 
Michael Lu: same 
Shreya Gupta: The last one I tried was everything but 3 and 4 
Michael Lu: aight aight 
Shreya Gupta: 1 and 2 are def true right? 
Michael Lu: yeh should be idk if "a solution" means it is the only solution or one of two solutions or more 
Shreya Gupta: Right Hmm 
Michael Lu: i have 2 tries so i will guesssss 
Shreya Gupta: Okay wait No Hold up So this is c1 = 1 c2 = 0 
Michael Lu: yeah i think thta's what it means 
Shreya Gupta: We don't know that the system is stable right 
Michael Lu: i don't think we can say anything about the phase portrait 
Shreya Gupta: Bc what if the other solution is like e^7t 
Michael Lu: yeah unless we can like backsolve to get A 
Shreya Gupta: I don't think so? 
Michael Lu: ur right prob not 
Shreya Gupta: Is it 123? Idk if 3 is true 
Michael Lu: yeah ima guess that wait it should be right oh wait no if it's a saddle tho 
Shreya Gupta: That solution is still a straight line tho right? Wait lemme look 
Michael Lu: the vectors are always straight 
Shreya Gupta: Yeah it's just a ray 
Michael Lu: but the diffeq is a curve 
Shreya Gupta: ? 
Michael Lu: lol hmm has cameron done it yet 
Shreya Gupta: Imma just ask the chat Appreciate the tear reacc 
Michael Lu: F 
Shreya Gupta: F I'm sure someone will figure it out by Friday 
Michael Lu: Yassssss mam 


Conversation:
Michael Lu: Hulloooooo how much of 18.03/6.042 have u done : D 
Shreya Gupta: Finished 18.03 except for that one question Barely started 6.042 I'm "studying" for 009 rn bc am small brain 
Michael Lu: Would u like to Czech later Ahahahhsjsjsjjdjd Dw 6.009 quiz isn’t too bad 
Shreya Gupta: AM SMOOTH BRAIN 
Michael Lu: And test corrections very nice for 6.009 
Shreya Gupta: It's only 25% tho 
Michael Lu: Was also smooth brain, but test corrections 👌 
Shreya Gupta: Bro IAP was the first time I coded in python And honestly the first time I coded seriously Am _very_ smooth brain 
Michael Lu: Nah is not bad you’ll be fine Most people do fine on first quiz too 
Shreya Gupta: M o s t 
Michael Lu: Also it’s open book :D 
Shreya Gupta: I mean, it's not Am not going to cheat 
Michael Lu: 👏 
Shreya Gupta: 😣 Yeah I'm genuinely worried about passing 009 
Michael Lu: Waittttr Do u do all the labs? Isn’t 60% labs 
Shreya Gupta: Yeah... 
Michael Lu: You’ll definitely pass I did like not so great ont he quizzes last semester 
Shreya Gupta: It's 50% labs 
Michael Lu: But tests corrections and did all the labs Lol well let’s say you get the full 50% for labs And worst case You get 0 on quizzes but do test corrections for 25% That’s 75% pass :D 
Shreya Gupta: :o 


Conversation:
Michael Lu: Ma’am would u like to Chyeck 18.03 and/or 6.042 
Shreya Gupta: Finishing up 042 But yes we can chzyek 
Michael Lu: completely BSed Q3 
Shreya Gupta: hello! 
Michael Lu: Hulaoaoskskspala 
Shreya Gupta: I finally finished things so we can cheqk 
Michael Lu: Stupendous 
Shreya Gupta: for 1c I started with "There is a partial order if a relation is always asymmetric, irreflexive, and transitive for allvertices  in  a  graph." 
Michael Lu: Oke 
Shreya Gupta: i feel like it's fine 
Michael Lu: Yeah that’s fine 
Shreya Gupta: pnr? 
Michael Lu: It’s a definition Is the rest of 1 okay Did u get beats is always asymmetric, never reflexive, always or reflexive, and sometimes transitive? 
Shreya Gupta: I got what you got 
Michael Lu: Yay What abt 2 2b is 37? 2c is 39? 
Shreya Gupta: I am chequing I will let you know if anything is different 
Michael Lu: Chyeccccccc yes ma’am I can check 18.03 while u check 6.042 
Shreya Gupta: for 2d you might have to explain how you're sure this is the fastest way 
Michael Lu: It doesn’t say explain tho 
Shreya Gupta: bro wtf are you doing with 3b 
Michael Lu: 😆 no idea 
Shreya Gupta: on piazza srini says you have to reasonably show that it's the fastest 
Michael Lu: Oooooh Oof Oke 
Shreya Gupta: also yeah lemme grab my 18.03 I think 
Michael Lu: It is 41 days tho right 
Shreya Gupta: you can checgk piazza why tf is it upside down apologies they are not sending in a good direction this is my 3b it is smol 042 looks good except I didn't do induction lol also I gotta go eat dinner so goodbye for now 
Michael Lu: Idk how to do 2b for 180.3 lol Nvm Wait I still didn’t do Pset 6A question 1 lmao 
Shreya Gupta: Ms neither *me Everything good for 18.03? Also no one replied to the bumpppp 
Michael Lu: Yep all good Yeah this is quite sad normally I wouldn’t care But I feel like if I don’t get the answer o would have wasted all this time Making educated guesses lol 
Shreya Gupta: Edgy 
Michael Lu: PNR 
Shreya Gupta: Edgyyyyy 
Michael Lu: Yes maam^ :o Sophia heard our cries 
Shreya Gupta: She's psychic I think other than catching up on videos I'm done for the week 😭 
Michael Lu: Eyyyyy 👏 clap 👏 Except for the fact that 18.03 and 6.042 Psets get released tmrw 
Shreya Gupta: No stop Stop it That doesn't count 
Michael Lu: U right u right 🎉🙌👏🎊 
Shreya Gupta: Yes thank you 


Conversation:
Michael Lu: 18.03 cyeck? 
Shreya Gupta: I haven't figured out the last one 
Michael Lu: wait sameeeeee T_T i mean i BSed a proof but not sure ^@6.042 
Shreya Gupta: I BSed multiple proofs And didn't finish a question 😭 
Michael Lu: should i ask sophia if she got the pruuf 
Shreya Gupta: lmao if you want 
Michael Lu: okeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 
Shreya Gupta: I feel like someone who's done 1806 would know Andrew? Cam? 
Michael Lu: o smart prob truer 
Shreya Gupta: Okay I must finish up 009 Lemme find my pset tho 
Michael Lu: yeah u finish 009 first then am working on 036 
Shreya Gupta: Head rotation necessary sir 
Michael Lu: Cyeck #3 null space basis Also can u resend #2 Can’t read Everything god Just idk proof 
Shreya Gupta: Same Honestly It's one hw question Worst case scenario I bs it 
Michael Lu: u rite u rite "full send" - Allen Huang #PNE o noe what lab 
Shreya Gupta: Wise words from a wise man Autocorrect 
Michael Lu: oh Trie? 
Shreya Gupta: Yuh 
Michael Lu: big meme 
Shreya Gupta: Ngl kindof stupid 
Michael Lu: lmk if u need any code idea we had same lab last year and I spent so much time at OH 
Shreya Gupta: I'm on the last function 
Michael Lu: r u getting a timeout? 
Shreya Gupta: With no office hours hehe Lmao no it's just bad code Like, fixable, but still garbo for now 
Michael Lu: fffff 
Shreya Gupta: I'm finally looking at 5 And it makes no sense 
Michael Lu: ma'am I have fully submitted this PSet lol 
Shreya Gupta: sir Lmao I'mma turn it in p soon Are you coming to yoga tomorrow???? 
Michael Lu: wat lol hhaha 
Shreya Gupta: y o g a Be there Or be ◼️ 


Conversation:
Shreya Gupta: have you made any progress on the 042 pset? 
Michael Lu: Yeah 
Shreya Gupta: tis a fucking bitch 
Michael Lu: Wait Absolutely Yes 
Shreya Gupta: may I procure assistance tomorrow? bc currently I wish to stab myself 
Michael Lu: Yeah I can see what I can do But if it’s #2 no guarantees that I’ll be right because I’m very bad at probability 
Shreya Gupta: lmao thank you nah it's #1 I'll check 2 w/ you if you want 
Michael Lu: #1 was hard For me I will hep tho 
Shreya Gupta: srini really said probability isn't that hard and hit us with this how dare he 
Michael Lu: It’s big F 
Shreya Gupta: F 
Michael Lu: FFFFFFFFFF Tfw u think 6.042 Will make u better at probability 
Shreya Gupta: hA also dude 
Michael Lu: But it rlly just makes u realize 
Shreya Gupta: everyone with that math comp background is flexing during lecture am sad 
Michael Lu: Dude This is All of MIT It’s very sad 
Shreya Gupta: IT IS NOT ME AM SMOOTH BRAIN 
Michael Lu: Is not me either Did 0 math in High school 
Shreya Gupta: fucking got in for bio and then decided I didn't like bio asljidgajglk 
Michael Lu: FFF See Allen was also Bio But he also did math in High School 
Shreya Gupta: at least I'm not SELLING OUT to course 6 
Michael Lu: So brain is very not smooth Heyyyyy 
Shreya Gupta: :))) hehe 
Michael Lu: I was about to declare 2A6 
Shreya Gupta: das me!!! do 2a6 with me!!! or maybe 2Anano 
Michael Lu: Lol 37 min to change 
Shreya Gupta: p sure it was due at 5 est but k 
Michael Lu: I declared 6-2 tho 
Shreya Gupta: :'( 
Michael Lu: Because mechE classes For 2A6 looked meh to me Like Thermo? Fluids? 
Shreya Gupta: I mean, it's a requirement for mechE like that's how mechE be 
Michael Lu: True true 
Shreya Gupta: idk I might go 2Anano or just more intense 2 so that stuffs gonna be useful idk I honestly have no idea 
Michael Lu: I mean what do u want to do In life ma’am 
Shreya Gupta: my mom is like "why are you not just doing 6?????" 
Michael Lu: Idk that’s a loaded question :/ 
Shreya Gupta: indeed 
Michael Lu: So I feel like job opportunities as mechE are big range from meh to cool Whereas CS is small range but between meh and cool 
Shreya Gupta: huh really also you said but but then you said the same thing after am confused _the range of both your sets is equivalent_ 
Michael Lu: Wat Ones meh - cool Other is like the midpoint I guess 
Shreya Gupta: huh 
Michael Lu: Between meaning midpoint whoops Like if u do CS ur guaranteed desk job and bashing keyboard computer Yesssss 
Shreya Gupta: I really busted out ms paint for you sir 
Michael Lu: Apprec8 Like if ur mechE Since the degree is inherently like not specialized and very broad 
Shreya Gupta: accur8 data only 
Michael Lu: U can do a lot 
Shreya Gupta: wait really, I would say CS is more versatile like esp these days 
Michael Lu: In terms of work environment no 
Shreya Gupta: ah okay that's very fair 
Michael Lu: I guess in terms of actual work u do yes I suppose good point Actually true 
Shreya Gupta: right like with a CS degree you can go work for pharma, or finance, or academia, or big tech 
Michael Lu: True 
Shreya Gupta: but no robots so boo 
Michael Lu: I guess I meant u always work at desk :/ big sad We like robot 🤖 
Shreya Gupta: we do dude whenever I search up robot REBEL ROBOTICS pops up in my autocomplete 
Michael Lu: Omg lollll Ew Tho 
Shreya Gupta: and I'm v amused every time 
Michael Lu: u did vex right? 
Shreya Gupta: no excuse me ew no sir I am disappointed 
Michael Lu: U did FIRST? Or none 
Shreya Gupta: first lol 
Michael Lu: Yayyy 
Shreya Gupta: the cult 
Michael Lu: Were u big Texas energy and sponsored by NASA 
Shreya Gupta: lmao no, that's just one team in houston 118 =___= their robot is literally an official government vehicle so they have to get a bunch of papers signed before they move it anywhere 
Michael Lu: Thatsss true o so Lmao 😂 
Shreya Gupta: dude I wonder if any of them are at the tvte 
Michael Lu: Yee 
Shreya Gupta: they are? or you wonder too? 
Michael Lu: What’s tvte 
Shreya Gupta: the institvte 
Michael Lu: o prob *casually gets rec from NASA engineer* 
Shreya Gupta: _casually_ lmao apparently my HS PI is like significantly  more well known than I knew about and now I'm 90% sure that's what got me in like 99% sure 
Michael Lu: Who dat 
Shreya Gupta: my lab pi 
Michael Lu: Who 
Shreya Gupta: oh andrew ellington 
Michael Lu: Famous? 
Shreya Gupta: like my lab PI was like ?!?!?!? *at MIT and this lab tech from our lab was considering his lab and a lab from caltech and she was actually thinking about it I was not aware of this 
Michael Lu: O interesting 
Shreya Gupta: ik it was strange worlds colliding 
Michael Lu: Is LASA famous? 
Shreya Gupta: it's a magnet school but I feel like it's not as big as bronx sci or something 
Michael Lu: In Texas tho Is it famous 
Shreya Gupta: I think bc the austin area public school system is p good so it's not as high of a concentration of smart boyes oh yeah I'd say so our comp teams are all p good 
Michael Lu: Yeah ur scioly team is pretty boff from what I’ve heard 
Shreya Gupta: yeah sarah cheing was a cap and two of the other caps are at harvard 
Michael Lu: Yes Danika 
Shreya Gupta: yeah danika lol and jenny if you know her and if you know shubhanga (who's a sophomore here) he was a cap too 
Michael Lu: I’ve heard of the shubhanga 
Shreya Gupta: yuh I went to middle school with him lol and then high school and now college it's strange 
Michael Lu: Lol Both big brain path 
Shreya Gupta: dude our middle school doesn't usually feed into the magnet school and literally the first day he looked at me and went "what are YOU doing here?!?" and now. I have somehow managed to end up at the same college 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ What a coinci dinci 
Shreya Gupta: indeeeed wait how do you know danika tho 
Michael Lu: Hahahaha Went to Harvard one time And she was Interacting with Allen Huang Quite 
Shreya Gupta: h u h no offense to allen but allen is not her type I guess he's tall and asian huh 
Michael Lu: Alcohol solves everything 
Shreya Gupta: yes it does dude my best friend calls drunk danika daniqua bc she really do be wildin 
Michael Lu: She seems quite Wild 
Shreya Gupta: yeah we celebrated new years together and I bump into her a lot at parties shes having a good time in college lol 
Michael Lu: I heard there was 🥩 between her and Sarah 
Shreya Gupta: maybe? idk there's always been some drama in that friend group but it's never anything too bad? like they've stayed friends for 4+ years idk I don't care to get involved 
Michael Lu: Oh Oke Interesting Harvard was quite interesting tho 
Shreya Gupta: haha I'm sure it was dude I need to go over to harvard more often 
Michael Lu: Lolll 
Shreya Gupta: it always just seems like too much of a treck 
Michael Lu: Uberrrr with friends 
Shreya Gupta: but none of my friends know my harvard friendsss except for sarah and cam 
Michael Lu: At least u have Harvard friends 
Shreya Gupta: I mean, we just went to HS together one of my harvard friends thought dhaman was me 
Michael Lu: FFF 
Shreya Gupta: I mean have you ever seen us in the same room at the same time? maybe we're just the same person 
Michael Lu: Lol very different Ppl 
Shreya Gupta: _the same_ honestly tho, we have the same physical descriptors adfjaslk Laura once also thought I was rikita and yelled at me 
Michael Lu: Oh interesting 
Shreya Gupta: I am three people stacked one on top of another 
Michael Lu: Wait who ritika 
Shreya Gupta: bomber tall, indian... 
Michael Lu: O 
Shreya Gupta: she's sK a sophomore 
Michael Lu: SKISTER 
Shreya Gupta: SKISTER!!! wait you're in phi sig right? 
Michael Lu: Yes An a PSkoster 
Shreya Gupta: PSigster 


Conversation:
Shreya Gupta: I can't figure out 1 on 042 can you assist? bruh have you checked question 2? I can look @ it tomorrow if you want 
Michael Lu: Have not checked q2 Would be very down to check 6.042 and 18.03 tmrw 
Shreya Gupta: Oh fuck I still have to do 18.03 ahhhhHHHH 
Michael Lu: aaahhhhhhh 
Shreya Gupta: Screams on Killian but make it virtual 
Michael Lu: CPW zoom évent 
Shreya Gupta: zööm évèñt 
Michael Lu: Ÿèś 
Shreya Gupta: má'àm sīr 
Michael Lu: Ye 
Shreya Gupta: I want to go back To MIT My productivity is 0 
Michael Lu: F But same And I have a monitor So I can be doubly unproductive 
Shreya Gupta: :o I should get one of those pro gamer setups With the 3 monitors Yuh 
Michael Lu: ^e.g. e.g. v 
Shreya Gupta: M o r e Bruh that video froze my messenger app 
Michael Lu: Messenger saw the vid and decided to be unproductive F 
Shreya Gupta: I realize that I want a physics glass board thing They seem so cool 
Michael Lu: What that woah isn't that guy writing backwards or they just flip the video idk lmao 
Shreya Gupta: They flip the video lol 
Michael Lu: F would be cooler if he wrote backwards also is that guy even from MIT 
Shreya Gupta: Yuh 
Michael Lu: ai ai in 18.06 the professor just posts youtube videos 3Blue1Brown and shit and old lectures from many years ago 
Shreya Gupta: Hahaha Yeah no this is physics faculty Honestly better than most of the teachers 😂 This 18.03 pset looks low key hard When it's not just row reduction 😔 
Michael Lu: yeah it's interesting ... 🥺
👉👈 
Shreya Gupta: :'( Bruh wtf is this Why is recursion on my pset 
Michael Lu: Idk seymon wanted to be tuff :/ 
Shreya Gupta: He wanted to wrinkle our brains 
Michael Lu: put wrinkles in smooth brain Also would like to cyech 042 later 
Shreya Gupta: Yeos We can chyek them both at the same time? Dude this SDS thing is taking so long 
Michael Lu: F Yeah the hw was very long 
Shreya Gupta: How tf do you do 1c? Wait I may know this Apologies for bothering you 
Michael Lu: F 
Shreya Gupta: I am getting strange numbers Did you get (1-i)^n * i/2? 
Michael Lu: for eigen values? 
Shreya Gupta: No for the formula for a_n I haven't put it in the sin/cos form yet 
Michael Lu: wait what r ur eigen values 
Shreya Gupta: 1+-i 
Michael Lu: ye I can't read my own work tho i wrote down (1 + i)^n for some reason 
Shreya Gupta: Uhm we might have put them in a different order So then your top right term would be different I pity your grader sir 
Michael Lu: Yeeeee Our SDS is different S and S^-1 are diff Lo Lol 
Shreya Gupta: Yeah bc we picked different vectors Sad 
Michael Lu: Ohhh Oh well 
Shreya Gupta: Bro what 
Michael Lu: Yeah idk why that’s there I think it was like converting the expression to rulers formula thing 
Shreya Gupta: I got what you got But the theta's are negative And a 1/2 term 
Michael Lu: Ok 1/2 term where Kewl 
Shreya Gupta: Can you explain 4b 😔 
Michael Lu: Honestly irk 6.042 is due in 2 hrs F 
Shreya Gupta: Yeah I'm about to chjeck rn 
Michael Lu: Did u get 4 
Shreya Gupta: On? 
Michael Lu: I feel like there was a typo 18.03 
Shreya Gupta: No I was eating dinner So I haven't gotten far 
Michael Lu: It’s due tmrw 
Shreya Gupta: Far on 4 I'm on 4b lol 
Michael Lu: I can check 042 in the meantime 
Shreya Gupta: Yeah sure Lemme send you a PDF ? 
Michael Lu: I will tell Lol it’s false 
Shreya Gupta: Oh wait bc it has to be distinct eigenVECTORS Gr Why is semyon making my life hard this week 
Michael Lu: Can u explain #2 e, i, k 
Shreya Gupta: the way I understood it is basically the problem looks like this: 8:59 - 9:00: _ _ _ _ _ _ 9:00 - 9:01: _ _ _ _ _ _ 
Michael Lu: O ur prob right for e 
Shreya Gupta: and you care both about which category and the order it's in 
Michael Lu: I’m dum What abt I and I K 
Shreya Gupta: i) 6 choices of species, 15 remaining trees to burn (since you've taken out 3 with your first choice) 
Michael Lu: Why u multiply by 6 
Shreya Gupta: 6 choice of species so you could not burn oak and then it's 15 choose 6 
Michael Lu: Yes 
Shreya Gupta: or you could not burn fir and it's another 15 choose 6 
Michael Lu: O 
Shreya Gupta: so you're doing the 15 choose 6 for every type of tree species and there's 6 species 
Michael Lu: Oke What abt k 
Shreya Gupta: ooh wait my k might be wrong bc I might be doublecounting so my logic was you have the choice of small, medium, large twice and then you have 16 trees left but I think I'm double counting somewhere bc choosing large fir and then burning medium fir too is the same as choosing medium fir and burning large fir too 
Michael Lu: Fusiofugiuctydu idk 
Shreya Gupta: wait I shall check with cameron and then get back to you on that 
Michael Lu: Also for #4d I think u added I stead of subtracted 
Shreya Gupta: ooh yes you right thanks for catching that 2e is 7*6! bc you can arrange the trees in 6! ways and the time split is a stars and bars type problem so you can put the bar in 7 different places but stars and bars with order 
Michael Lu: So then is 2f Also different 
Shreya Gupta: I'll let you know 2f. 2^6 - 2 
Michael Lu: Okeeeee what abt i j k 
Shreya Gupta: we're thinkinag about k 
Michael Lu: Oke 
Shreya Gupta: wait what did you put for k? 
Michael Lu: 6 * 16 choose 4 
Shreya Gupta: and j bc j will also have doublecounting fuck 
Michael Lu: 3 * 17 choose 5 Are we also double counting on I i Lol 
Shreya Gupta: no I don't think so since it's an entire species that gets yeeted 
Michael Lu: ^ F brilliant way of putting that 
Shreya Gupta: thank k is 18 choose 6 - 15 choose 6 nvm that's j sorry j. 18 choose 6 - 15 choose 6 k. (18,6) - (12,6) 
Michael Lu: O quite interesting 
Shreya Gupta: yee 
Michael Lu: Yeeeee Thkye 
Shreya Gupta: I'mma turn it in 


Conversation:
Shreya Gupta: Have you started 042? 
Michael Lu: Ye 
Shreya Gupta: For 1d Are none of them mutually independent? My answers for 1 feel off 
Michael Lu: Is 2 mutually independent? Hold on what does ur table look like 
Shreya Gupta: Oh wait You right on that last val of 2 


Conversation:
Michael Lu: 18.03 6.042 chyec 
Shreya Gupta: starting 18.03 rn can we check at night? 
Michael Lu: Si si 
Shreya Gupta: gracias this 042 pset actually wasn't terrible a pleasant surprise this might be a dumb question but how do you do the first problem on the online part of 18.03 
Michael Lu: O lmao Idk But somebody posted on piazza “I don’t understand why the answer is C” And I was like ok lmao thx 
Shreya Gupta: lmaooo also this pset looks hard and I don't want to do it like not brain hard but comp hard 
Michael Lu: Yes Was 
Shreya Gupta: :((((((( chyek? dude 18.03 is so ong *long 
Michael Lu: F I can chec 6.042 in the mean time 
Shreya Gupta: yeah sure thank 
Michael Lu: All goood 
Shreya Gupta: delightful I'll let you know if/when I finish 042 *18.03 but rn, it's just endless 
Michael Lu: :P Hello ma’am 
Shreya Gupta: I'm not finishing 18.03 lol I can send you what I have if you want But I'm passing this class and it's honestly just tedious 
Michael Lu: O lol u r absolutely right 


Conversation:
Michael Lu: Have u done 6.042 Am very stuck 
Shreya Gupta: No sir I'm doing it tomorrow 
Michael Lu: Aigh 


Conversation:
Shreya Gupta: May I have some 042 assistance 
Michael Lu: E Ya 
Shreya Gupta: Bro 
Michael Lu: Bree Which q 
Shreya Gupta: 4 and 5 🙃 How solid is your explanation for 4a Bc I feel like it's just a bit hand wavey 
Michael Lu: Very Would recommend asking bigger brain 5 I checked with Cameron and the code he wrote and I think he got the same answers 
Shreya Gupta: You have a v big brain! Mmm. I shall give it another go 
Michael Lu: What did u get for 5 
Shreya Gupta: I got literally nowhere I just gave up and decided to do physics and come back to it And now I'm done physics 
Michael Lu: Ye ye 
Shreya Gupta: So I have no choice but to do 042 😒 Last pset tho 
Michael Lu: 👏 ye Have u done 18.03 
Shreya Gupta: Who do you think I am Ma'am I'mma do it this weekend 
Michael Lu: Is not due tmrw? 
Shreya Gupta: No it's due Tuesday 
Michael Lu: O F 
Shreya Gupta: I'm v behind on everything rn As usual 
Michael Lu: Simply false DDD: 
Shreya Gupta: Dude I accidentally got myself a CS UROP 
Michael Lu: O 
Shreya Gupta: I'm v fucked 
Michael Lu: But good $$ F semester almost done tho 
Shreya Gupta: UROP money? Okay money 
Michael Lu: Money is money is money 
Shreya Gupta: Yes sir But also Bloomberg money 🤑 
Michael Lu: O Bloomberg :D ? 
Shreya Gupta: Am not big brain enough for Bloomberg So UROP it is lol 
Michael Lu: One dayyyy 
Shreya Gupta: One dayyyy How have you been doing though? 
Michael Lu: Aight I watched the sunrise twice Because 2.00B 
Shreya Gupta: Bruh What're you making? 
Michael Lu: A Crab 🦀 
Shreya Gupta: Why 
Michael Lu: Because we have to make a toy So I made a toy crabby 
Shreya Gupta: So you made a crab 
Michael Lu: Ye 
Shreya Gupta: Hold up I have a video for you :((( I think it's on my friends phone 
Michael Lu: O F 
Shreya Gupta: It was just me and my friend trying to grab this really angry crab 
Michael Lu: Oh lmao Yeah crabs r Ferocious Have u ever seen videos of ppl Giving crabs knives Very chaotic 
Shreya Gupta: !!! I shall do a Google 
Michael Lu: Sounds about right Yep those r the golden complications 
Shreya Gupta: How'd you randomly stumble across this 
Michael Lu: I was obsessed with crabs for a day Because of 2.00B 
Shreya Gupta: I'm still confused on why you made a crab Like Why 
Michael Lu: Lmao go to the 2.00b website They let us make anything U can see the toys that everyone has been making 
Shreya Gupta: But! Why! A! Crab!!! 
Michael Lu: Lmao why not 😂 
Shreya Gupta: He's beautiful 
Michael Lu: Lmao yes ma’am Well Not rlly he’s kinda ugly 
Shreya Gupta: !!! 
Michael Lu: Yahhhhh Other Sophia made something too 
Shreya Gupta: Yeah the little plushie cactus 


Conversation:
Somya Pathak: LITTY the room is only open till 530 So pls skip practice. Jk don't But feel free to 


Conversation:
Sophia Chan: hi could I grab some white out 
Michael Lu: Yeah Where 
Sophia Chan: where u at 
Michael Lu: 454 D 


Conversation:
Sophia Chan: AHHHH I FIXED IT THANK U FOR UR GOOD ENERGY <3 
Michael Lu: Yes happy to help ! 


Conversation:
Sophia Chan: hiiii do u know how to do 3g for 036 homework? im just kinda confused by the code part haha 
Michael Lu: Hiiuiiiiiuiii! Do u still need Do some weird WX+B magic Get probabilities Then take the index of the highest probability per datapoint and that should correspond to a class U should get 
Sophia Chan: i got it thanks so so so much!!!! how have u been???? how's home? 
Michael Lu: Lonly 
Sophia Chan: awwww at least u've still got an app to stalk ur fronds :00 
Michael Lu: 🥺🥺🥺 Hahaha perhaps How is ur home I forgot whether that’s Arizona Hong Kong or someplace else 
Sophia Chan: hahaha im actually not home rn :) ): my parents r in hk so they thought it'd be too much stress to go back there and stuff so im staying w a friend in mass rn! is ny crazy rn?? 
Michael Lu: Eh lowkey :D It’s gettin better 
Sophia Chan: have u gone outside at all 
Michael Lu: Ehhhhhhhhhh Not rlly Lol 
Sophia Chan: Hahaha it be like that doe keep healthy and safe!! 
Michael Lu: Yah u2! 


Conversation:
Sophia Chan: hi hi! have u done 036 this week? im stuck on 1A lmao 
Michael Lu: Udiajjsjsjajaj 1A was harddddd Lemme pull it up 
Sophia Chan: ughhhh this is hour 4 of me doing this lmao sorry im dum 
Michael Lu: No ma’am 036 is just cancer deer Cancer* 
Sophia Chan: LMAO i was no where close 
Michael Lu: F 😮 
Sophia Chan: how did u figure out the indices for Xt and Yt also thank u ur too kind (': 
Michael Lu: So if X is a matrix Each column is one data point, and each data point has let’s say F number of features, and F = number of rows in X So when we select with weird [:, j] it means we want to get the entire j-th column ":" indicates selecting all the data along the axis = 0 (vertical axis) ^ you can see some examples like that and j just means we select the j-th column in X, like column 1, 2, 3, ... all the way up to N/K-th column in the for loop is that what u were asking abt? :o 
Sophia Chan: YES that is perfect thank you!!! im drawing everything u said out to think about it more rn haha 
Michael Lu: yeyee 
Sophia Chan: <3 
Michael Lu: after problem 1 pset is not as cancer but lmk if uneed anything 
Sophia Chan: too kind sir ur the best seriously 
Michael Lu: yee np :) 


Conversation:
Sophia Chan: hi hi! could i possibly ask u what is wrong w my 2.3 for 036 here? def Q_learn_batch(mdp, q, lr=.1, iters=100, eps=0.5,
                  episode_length=10, n_episodes=2,
                  interactive_fn=None):
    # Your code here
    all_experiences = []
    for i in range(iters):
        # Your code also here
        for i in range(n_episodes):
          # policy = epsilon_greedy(q, s, eps)
          episode = sim_episode(mdp, episode_length, lambda x: epsilon_greedy(q, x, eps), draw=True)
        all_experiences.extend(episode)
        
        all_q_targets = []

        for tup in all_experiences:
          if tup[3] != None:
            t = tup[2] + mdp.discount_factor*value(q, tup[3])
          else:
            t = tup[2]
          all_q_targets.append((tup[0], tup[1], t))
        
        q.update(all_q_targets, lr)
        # include this line in the iteration, where i is the iteration number
        if interactive_fn: interactive_fn(q, i)
    return q 
Michael Lu: In ur first for loop Ur using “i” twice in both loops 
Sophia Chan: :0000 
Michael Lu: Also sim_epsiode Returns a tuple And u only want the middle element of that tuple to add to all_experiences And if s prime is none, set t = 0 ^ here is my code and answer key code 
Sophia Chan: omfg ur actually a g how did u just do that :000 thank u omg 
Michael Lu: Yee np 🙏 
Sophia Chan: lol also question when do start these 036 homework hahaha allen was ROASTING me for starting them on the weekends )))': 
Michael Lu: O Allen and Allen do them  on the day they’re released So I would always get the answers from them lol :D 
Sophia Chan: bruh why are they so try hard chilllllllllllllll 
Michael Lu: 🤷‍♂️ 
Sophia Chan: he called me a bum lmfao tear reaccs 
Michael Lu: Huang right? 
Sophia Chan: ya hahhaha chen is too nice for that he could never 😤 
Michael Lu: Yeah Huang is eDgY 
Sophia Chan: how's ny also :0000 is it really bad 
Michael Lu: Lol I’m not at the city But it’s not great I guess lol 
Sophia Chan: but like isn't all of ny rlly bad lol nj is too right 
Michael Lu: Yeah I guess pretty sure there are cases in my town 
Sophia Chan: lol 
Michael Lu: Like some EMS and firefighter ppl in my town got infected 
Sophia Chan: there's a case in my building so i haven't left at all lmao 
Michael Lu: F R u in Mass 
Sophia Chan: ya im back in cambridge actually 
Michael Lu: R u on campus housing 
Sophia Chan: nope! im living in a company apartment hahah hi sorry to bother again could i see ur code for 3? 
Michael Lu: it's a bit scrappy but I think it'll get u the answer for #3 o also #4 is complete bullshit so Allen Huang cheated and got the answers through "unconventional means": 4A: 286c70300a4930310a614930300a61286c70310a284c304c0a4631322e360a7470320a61284c3130303030304c0a4633322e300a7470330a61284c3230303030304c0a4637302e380a7470340a61284c3330303030304c0a4639322e300a7470350a61284c3430303030304c0a463130302e300a7470360a61284c3530303030304c0a463130302e300a7470370a61284c3630303030304c0a463130302e300a7470380a61284c3730303030304c0a463130302e300a7470390a61284c3830303030304c0a463130302e300a747031300a61284c3930303030304c0a463130302e300a747031310a61612e

4B: 286c70300a4930310a614930310a61286c70310a284c304c0a4631332e380a7470320a61284c3130304c0a4639312e350a7470330a61284c3230304c0a463130302e300a7470340a61284c3330304c0a463130302e300a7470350a61284c3430304c0a463130302e300a7470360a61284c3530304c0a463130302e300a7470370a61284c3630304c0a463130302e300a7470380a61284c3730304c0a463130302e300a7470390a61284c3830304c0a463130302e300a747031300a61284c3930304c0a463130302e300a747031310a61612e

4C: 286c70300a4930300a614930300a61286c70310a284c304c0a46392e330a7470320a61284c35304c0a4632372e380a7470330a61284c3130304c0a4636382e340a7470340a61284c3135304c0a463130302e300a7470350a61284c3230304c0a463130302e300a7470360a61284c3235304c0a463130302e300a7470370a61284c3330304c0a463130302e300a7470380a61284c3335304c0a4638332e300a7470390a61284c3430304c0a463130302e300a747031300a61284c3435304c0a463130302e300a747031310a61612e

4D: 
286c70300a4930300a614930310a61286c70310a284c304c0a46392e330a7470320a61284c35304c0a4632372e380a7470330a61284c3130304c0a4636382e340a7470340a61284c3135304c0a463130302e300a7470350a61284c3230304c0a463130302e300a7470360a61284c3235304c0a463130302e300a7470370a61284c3330304c0a463130302e300a7470380a61284c3335304c0a4638332e300a7470390a61284c3430304c0a463130302e300a747031300a61284c3435304c0a463130302e300a747031310a61612e 
Sophia Chan: omfg this is insane wtf are those numbers but thank u so so so much for this carry holy 
Michael Lu: Yesss ma’am 
Sophia Chan: sorry i tried to code up 3 and i got [0.07395345717668533, -0.2069215178489685, 0.0748371034860611, -0.16860328614711761, 0.08869652450084686, -0.19312028586864471, 0.05606039986014366, -0.24304574728012085, 0.04273184388875961, -0.26113754510879517] and idk why it's wrong )::::: im so sorry to keep bothering u also but so grateful for u oooh jk i got it but thank u ahhh 


Conversation:
Sophia Chan: hey! have u done the 036 exercises this week hahah 
Michael Lu: Ye 
Sophia Chan: can u tell me why 3C isn't 25.5 :00 
Michael Lu: Becuz it’s 51 :P Jk ummm 
Sophia Chan: omfg how Bruh lmao What Am I just doing math wrong 
Michael Lu: Yeah how did u get decimals 
Sophia Chan: lmao 
Michael Lu: When u summed squared integers 
Sophia Chan: lmao u right wtf i was like 
Michael Lu: Ur approach is güd tho 
Sophia Chan: thanks broski for always having my back hahaha 
Michael Lu: Yesssssssss ma’am o7 
Sophia Chan: lol sorry for bothering w STUPIDITY hahaha 
Michael Lu: Disagree : = : P 
Sophia Chan: hehehehe lol i remember when :3 was a thing back in the day 
Michael Lu: :3 Lmao What is it supposed to be :3 <— 
Sophia Chan: its the buttface hahahaha 
Michael Lu: O :o 
Sophia Chan: like when ur trying to uwu 
Michael Lu: \(•ω•)/ 
Sophia Chan: lol u dont strike me as a guy who uses these emotive emojis lmaooo 
Michael Lu: Yea not rlly too much effort to type 
Sophia Chan: hahahaha :3 


Conversation:
Sophia Chan: hi hi are you studying for 036 :00 
Michael Lu: Ye 
Sophia Chan: omg how are you studying im so nervous lol 
Michael Lu: I watched lecture and look at practice test PPPPNNNNRRRRE 
Sophia Chan: bro trust me to fk this all up :000000 
Michael Lu: If u did the labs and hw you’ll prob pass Final is 40% 
Sophia Chan: ya i calculated HAHAHA but still like i really feel like nothing has been sticking to my brainz lol 
Michael Lu: Lol same Online classes it be like that 
Sophia Chan: Ahhh thank u for all the help this sem tho, you're a real homie (': 
Michael Lu: Ye ye 


Conversation:
Sophia Chen: Hi! I’m sophia and I’m also in DME 
Michael Lu: Ayyyy R u in our group chat 
Sophia Chen: Yep But I’m about to fly to China and don’t think I’ll be on Facebook for 3 weeks 
Michael Lu: O lol VPN bro 
Sophia Chen: Too lazy We’ll say it’s a “mind cleansing” experience 
Michael Lu: Ooh what does that mean? :o 
Sophia Chen: Mental break from social media and whatnot 
Michael Lu: Oh good point yeah yeah Dw we’ll fax u or somethin 
Sophia Chen: Hahahah I was gonna say Hmu on wechat 
Michael Lu: Lmao doesn’t that count as social media tho? 
Sophia Chen: Yes but it’s allowed in China 
Michael Lu: Yah yah Don’t have wechat tho lol 
Sophia Chen: Dangg not Asian enough 
Michael Lu: 🤷‍♂️🤷‍♂️ Yeah tbh not at all 100% Asian XD 
Sophia Chen: Like literally or in your heart? Lol 
Michael Lu: Lol Culturally wise I guess? Not good at Chinese lingo Don’t have tiger parents U know that kinda immigrant descendant kid 
Sophia Chen: Ah I see I am that immigrant descendant kid But also not in some ways 
Michael Lu: I mean we chat Puts you up a few tiers 😏 
Sophia Chen: Trueee But I’m a fake user I just got it 2 days ago and have 2 friends on it: my mom and dad 
Michael Lu: O lol 


Conversation:
Michael Lu: Ur in BC right? 
Sophia Chen: Yep! 
Michael Lu: How do we find out roommate stuff Or does it work differently bc of the floor explore 
Sophia Chen: We don’t have permanent roommates right now On August 31 we move into our permanent rooms 
Michael Lu: What do we do before then? Just rotate around? 
Sophia Chen: You’re temped in a room with temp roommates I think we tour all the floors Pack a small bag with just essentials and enough clothes for 10 days and don’t unpack everything else till aug 31 
Michael Lu: Is it that?^ temp roommates? 
Sophia Chen: Woah where did you find that 
Michael Lu: Housing and residential services website It’s the last link of the homepage “Room: Burton-Conner” Also where we gonna be during DME 
Sophia Chen: We stay at BC during fpops Also can you send me that link I can’t find it 
Michael Lu: https://odysseyhms-web1.mit.edu/hmswebstudent/FacilityDetail.asp?Facility=13336&StartDate=8/20/2019%2012:01:00%20PM&EndDate=12/21/2019%2011:59:59%20AM&Term=65 lol maybe one of them might work but u have to login to ur own account 


Conversation:
Michael Lu: Yo Can I steal some Velcro from ur robot Bruh 
Sophia Chen: Absolutely Take whatever you want You can have all of it 


Conversation:
Michael Lu: R u free tonight 
Sophia Chen: Shit sorry what’s up Wasn’t on my phone Are u on the floor? 
Michael Lu: R u free tonight 
Sophia Chen: Yeah p free Except for our floor thing 
Michael Lu: What floor thing Yo U wanna go to phi sig dinner with me 
Sophia Chen: Sure what time 
Michael Lu: 6:15 be dressed formal Lol yuh 
Sophia Chen: Wait where 
Michael Lu: Find me in bc first 
Sophia Chen: Shawn said it’s ok if we go at 7 So we can go w Hannah and him 
Michael Lu: Yeah sure 


Conversation:
Sophia Chen: prolly lookin like frozens not gonna happen signed in and they havent called me in yet 
Michael Lu: Oof 
Sophia Chen: medical is actually just so fucking slow 
Michael Lu: Lol that’s all medicals tbh Wat 
Sophia Chen: Are y going I just finished 
Michael Lu: R u done LMAO Lreeeeeego 
Sophia Chen: Running to lobby seven rn 
Michael Lu: Is Allen coming 
Sophia Chen: U text him He said he would He’s there I’m running Are u there If so call Uber 
Michael Lu: How far away r u 
Sophia Chen: 30 seconds 


Conversation:
Michael Lu: Finished coloringgg Come get ur colored pencils 
Sophia Chen: U come bring them 
Michael Lu: What room is urs Left them in center suite 
Sophia Chen: Oo ok got them thank you 


Conversation:
Sophia Chen: Come to banana lounge beetch 
Michael Lu: No 
Sophia Chen: Take fencing with me Eom 
Michael Lu: Would be down but can’t fit it into my schedule tho :/ 
Sophia Chen: Sadddd 
Michael Lu: I got into archery tho Is this for aaaaaron 
Sophia Chen: Maaaaayyybee 


Conversation:
Michael Lu: hey have u done 18.03 
Sophia Chen: no not yet wanna work on it tomororw? 
Michael Lu: beeeeyotch im stuck on #2 
Sophia Chen: beeeeeeyyeyyoootchhh well i am studying for a 5.111 test 
Michael Lu: o 
Sophia Chen: will help you tomorrow after 1 pm 
Michael Lu: down ein eom 
Sophia Chen: yeayyy yeet 
Michael Lu: Wait ur on the east coast What does 1pm mean West* 
Sophia Chen: It means 1 pm ur time Except I took a test And I’m tired But I will start working on 18.03 soon 
Michael Lu: lol F 


Conversation:
Sophia Kim: oh my gosh thats so so so cute i love it 


Conversation:
Michael Lu: I Do you have the schedule/order of acts 
Sophia Kim: LOL mc makes the order 
Michael Lu: Tentative schedule? Qot Oof 
Sophia Kim: LMFAO well usually its korean rock band first 
Michael Lu: Where can I get all the acts in CHN 
Sophia Kim: as the opening act 
Michael Lu: Rn I only know the Asian ones 
Sophia Kim: and the longer acts are towards the end i might have a possible version of the order you can mess around w it its not a set order but its a start 
Michael Lu: Where’s Hispanic culture club Or the Jewish one 
Sophia Kim: LOL its j a draft and we're probs going to add them in when we're done 
Michael Lu: Do you have a brochure from last ear Year Much apprc8 
Sophia Kim: i unfortunately do not sorryyy 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Come to auto shop To film 


Conversation:
Michael Lu: When is the plane ready 
Sophia Kim: I don't know 
Michael Lu: Lol 
Sophia Kim: I'm going to try making it today but it depends on if I finish studying for soc When do you need it 
Michael Lu: Next week rlly 
Sophia Kim: Ooo Okie 
Michael Lu: Also do u have the brochure 
Sophia Kim: LOL It's not done yet But I have an order 
Michael Lu: That’s good enough 👌 
Sophia Kim: Okie 
Michael Lu: Yah just send it when u get the chance Thx! 
Sophia Kim: Korean Rock Band
American Sign Language Club (National Anthem)
J-Pop Dance  
Indian Fusion
Hebrew Culture Club
Korean Fan 
African American + Hispanic Culture Club Dance
Chinese Ribbon 
Indian Techno
Korean Drums 
Lion Dance 
Chinese Yoyo 
Wushu/TKD
Korean Techno The order might change 
Michael Lu: Oui oui 
Sophia Kim: yeet 
Michael Lu: National anthem doesn’t go first? Or pledge? 
Sophia Kim: LOL apparently not 


Conversation:
Michael Lu: How’s the plane 
Sophia Kim: I made 2 wings LOL Are u guys riding it or like Holding it next to you 
Michael Lu: TBH don’t stress abt making it look nice It’s funny if it’s pretty janky 
Sophia Kim: Ohh Okiee 
Michael Lu: Yahh thx soFFia 
Sophia Kim: Npnp 
Michael Lu: Could u HMU with the brochure thx 
Sophia Kim: LOL I'll get it to you as soon as I can The board gcs a lil hectic 


Conversation:
Sophia Leon Guerrero: Are you still at phi sig /can I come upstairs 


Conversation:
Sophia Leon Guerrero: come to the 33 


Conversation:
Michael Lu: Do I have to do maker lodge orientation before digifab training 
Sophia Leon Guerrero: Nope I don’t think so 
Michael Lu: Yeee Also where is the meteopolis 
Sophia Leon Guerrero: Basement of building 6 


Conversation:
Sophia Leon Guerrero: Are we meeting at lab or the lecture hall?? 
Michael Lu: L’écuyer hall? 


Conversation:
Spencer Lee: Spencer Lee is on Messenger. 


Conversation:
Michael Lu: Water is ur big brother look like? But what abt now 
Spencer Lee: bro i dont wanna find a photo why u so interested 0.0 
Michael Lu: Lol ok 


Conversation:
Michael Lu: Avnoor is deactivate Need ur guidance 
Spencer Lee: Hmm 
Michael Lu: To comment Or not to comment? 
Spencer Lee: Hes sick give him a break. But monday... Thats when you strike 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
Spencer Lee: Bring Chris' watch tmr plz 
Michael Lu: Spencer Can u do me a weird favor Sir 
Spencer Lee: Yes 
Michael Lu: Can u record yourself Wait 7 seconds then scream “AHHH MY BRAIN!!!” 
Spencer Lee: Uh not at 1 am Maybe tmr Locker room maybe, remind me 
Michael Lu: Dam lol k 


Conversation:
Michael Lu: Spencer Can u record urself Going “weeeeeeee!!!!” Andsend it here Thx And record “SIR! YES! SIR!” As well And record “aaahhhh my head! Can you put my head back? Please?” Spencer sir 


Conversation:
Michael Lu: Make a fb post for my young boy Cancel that chief 
Spencer Lee: Wut Wait what did brian get into 
Michael Lu: Nothing Dw 
Spencer Lee: :( 
Michael Lu: Don’t do anything 
Spencer Lee: Ok 
Michael Lu: It’s all fine 
Spencer Lee: But when something good happens I'll make a post 
Michael Lu: Yes sir 


Conversation:
Michael Lu: A Tell Avnoor to check his messenger 
Spencer Lee: Oops sorry I ruined your promposal lol :) 
Michael Lu: What lol nah. D XD 
Spencer Lee: nice poster ;) 
Michael Lu: Thx bro 
Spencer Lee: Dont do anything I would do with avnoors mom 
Michael Lu: Oh boy XD 


Conversation:
Michael Lu: ur stephan right? 
Stefan Lungu: Yep. 
Michael Lu: kewl wtf welcome to facebook :D 
Stefan Lungu: Kewl.
Thanks.
Bye. 
Michael Lu: bye. 


Conversation:
Michael Lu: stephan 
Stefan Lungu: Hi. 
Michael Lu: tag zhongshan li in GNS Confesssions post #450 
Stefan Lungu: What? 
Michael Lu: scroll down to #450 
Stefan Lungu: OK found it. What now? 
Michael Lu: type in the comment box Zhongshan Li 
Stefan Lungu: What did I just do? 
Michael Lu: nothing click edit 
Stefan Lungu: OK 
Michael Lu: on ur comment delete and type again, so a little box with his name appears 
Stefan Lungu: The box didn't come up. 
Michael Lu: ok then nvm but send a friend request to Zhongshan Li he's daniel lu 
Stefan Lungu: Why are we all typing Zhongshan Li anyway? 
Michael Lu: it's a joke XD 
Stefan Lungu: Is he the hot girl? 
Michael Lu: idk tbh 


Conversation:
Stefan Lungu: Litty Ling 
Michael Lu: yes ? 


Conversation:
Michael Lu: Sry m8 violin stuff 


Conversation:
Stefan Lungu: Stefan Lungu just joined Messenger! Be the first to send a welcome message or sticker. 


Conversation:
Michael Lu: Hi Stephanie, did the Lynch Mob receive a curve on the final this year? 
Stephanie Cheung: Hmm I’m not sure I don’t think so Cuz the test was 3 separate parts And then at the end she just combined the three grades I think... not entirely sure tbh I think nick mentioned it but idk if it’s true or not 😅 sorry! 
Michael Lu: Oh boi 


Conversation:
Stephanie Cheung: Hey Michael, could you ask your sister for the address of the place in Chinatown that sells lions for lion dance? 
Michael Lu: Yah 
Stephanie Cheung: Thank u so much! 
Michael Lu: Yeah np she’s not awake rn 
Stephanie Cheung: lol early bedtime? 
Michael Lu: For college students I guess XD She is woke But answer not woke 
Stephanie Cheung: woke bae😍 thank u so much Michael u are a life saver 
Michael Lu: Np 👌 


Conversation:
Stephanie Cheung: LOL i think i was braindead when i wrote that wait why is there a fake apple on your computer!? 
Michael Lu: “MacBook” 


Conversation:
Michael Lu: Steph May we borrow two ppl and a lion tmrw for a skit 
Stephanie Cheung: uh wait do u want two of my lions or do u want to borrow the actual lion 
Michael Lu: Two ppl with a lion 
Stephanie Cheung: ahhhh sorry just getting home now im asking my lions if they want to do it!😁 will u train them temporarily tmrw/go over what they have to do? what time/part of the show do u want my lions? 
Michael Lu: After JPop and before Indian fusion They just chase us across the stage 
Stephanie Cheung: kk I’ll let u know who can do it 😁 
Michael Lu: Yay thx steph 
Stephanie Cheung: Rena (tail) & kiele (head) want me to message them for u or can u arrange to meet w them w the rest of the mc’s 
Michael Lu: Lol idk them that well 
Stephanie Cheung: oh lol 😅 kk ill hit them up should I tell them to meet u after school somewhere? 
Michael Lu: Yeah 2:45 main lobby should work Thx ! 
Stephanie Cheung: My eyelids are so heavy dude 
Michael Lu: Lol saem Eye bags for days 
Stephanie Cheung: also kk cool beans I’ll text them right now before I fall asleep 
Michael Lu: XD thx! 


Conversation:
Stephanie Cheung: idk why but this cat reminded me of U 
Michael Lu: Lol wat 😂 
Stephanie Cheung: im not sure LOL i think it was the rice paddy-looking hat 
Michael Lu: Haha good point XD 


Conversation:
Michael Lu: STEEEEEEEEVE 
Stephen Kurpiewski: Hi 
Michael Lu: Steeeve why was 6 afraid of 7? 
Stephen Kurpiewski: Because 
Michael Lu: (ask why) 
Stephen Kurpiewski: 6 raped 17 
Michael Lu: (ASK WHY) 
Stephen Kurpiewski: No 
Michael Lu: :( 
Stephen Kurpiewski: I refuse 
Michael Lu: Ur just like max... 
Stephen Kurpiewski: I am an independent black woman who don't need no man 
Michael Lu: Max max max max max

what
why was 6 afraid of 7?
(ask why)

nah 
Stephen Kurpiewski: Who are you? 
Michael Lu: :| I'm not in ur grade steeeve 
Stephen Kurpiewski: Cool 
Michael Lu: You'll find out eventually But here is one thing 
Stephen Kurpiewski: The best k 
Michael Lu: I'm TOTALLY NOT MICHAELLU I AM 100% SURE I'M NOT MICHAEL LU DON'T EVEN THINK ABOUT GUESSING MICHAEL LU 
Stephen Kurpiewski: Cool 
Michael Lu: BECAUSE IM NOT!!!!!! 
Stephen Kurpiewski: Is this Alan 
Michael Lu: alan who? 
Stephen Kurpiewski: Chop 
Michael Lu: ??? Steeven! Why was 6 afraid of 7? 
Stephen Kurpiewski: Peeeeeeeniiiisssss 
Michael Lu: ........ (Pls ask why) 
Stephen Kurpiewski: Ima sleep now Gnight 
Michael Lu: okay bye I'll ask the joke tomorrow again at school bye steeeven 


Conversation:
Michael Lu: steven kurpies 
Stephen Kurpiewski: wat 
Michael Lu: kurrrrpies 
Stephen Kurpiewski: wat what u want bruh 
Michael Lu: kurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrpeeeeeeeeeees lol jk bye 
Stephen Kurpiewski: k 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Stephen Xia: well since you are so excited the mitochondria provides energy by forming atp adenosine triphosphate it does so by adding phosphate groups to adp this process is achieved by harvesting energy from electron flow gathered from nadh+ and fadh there happy face 
Michael Lu: i hate the krebbs cycle lol :D 
Stephen Xia: =) that's why yeast is awesome, cause it doesn't require mitochondria .... no citric acid cycle!!! no anearobic!!! 
Michael Lu: (y) 
Stephen Xia: lol 


Conversation:
Michael Lu: Steven You are the chasen one! 
Steven Chasen: Is that all? 
Michael Lu: idk 
Steven Chasen: Ok thanks. see you tomorrow 


Conversation:
Michael Lu: steeeeven do you know what time the competition ends on saturday? 
Steven Chasen: about the same time as finger lakes 
Michael Lu: ok thx 
Steven Chasen: np kk bbq 
Michael Lu: barbeque 
Steven Chasen: yep 


Conversation:
Michael Lu: steven did they release the st louis list? 
Steven Chasen: they didn't release it but i know the list 
Michael Lu: :| 
Steven Chasen: why 
Michael Lu: am i on it 
Steven Chasen: did you get your check in 
Michael Lu: what is that 
Steven Chasen: the deposit 
Michael Lu: $200 ? 
Steven Chasen: yeah, that check 
Michael Lu: yeah 
Steven Chasen: ok, i know you were on the list but you would've been taken off if you hadn't gotten it in so yes you're on the list 
Michael Lu: okay... thx when does the trip start and end? 
Steven Chasen: you're welcome... you should be at school on the 26th at about 3pm (the time may change) 
Michael Lu: okay when does it end 
Steven Chasen: we should get back on may 1st around noon 
Michael Lu: cool thx m8 y u change ur name You were the chosen one! bye 
Steven Chasen: because I wanna have my actual name in the college facebook groups lol and I'm still the chosen one 
Michael Lu: legit 


Conversation:
Michael Lu: hype 
Steven Chasen: YOU BET YOUR SWEET BIPPY THERE'S HYPE HOLY MOTHERFUCKING DONG SHIT 
Michael Lu: hype hype hype 
Steven Chasen: You know what I find funny? 
Michael Lu: hype 
Steven Chasen: no, not hype 
Michael Lu: hype hype hype 
Steven Chasen: I have this chrome extension that makes everything show up as twitch emotes regardless of where they're posted 
Michael Lu: what is that 
Steven Chasen: I think it's a pokemon, idk 
Michael Lu: hehe 
Steven Chasen: but the emote is called Ling anyway HYPE 
Michael Lu: hype hype hype hype hype 


Conversation:
Michael Lu: Hello Steven 
Steven Chasen: hi what's up 
Michael Lu: what does one do next saturday 
Steven Chasen: what do you mean 
Michael Lu: the 5k thingy what are does one do there 
Steven Chasen: Oh well, if you join you do a 5k. Although if you don't want to you could also just donate 
Michael Lu: i see 
Steven Chasen: though I may just cancel it since no one but me signed up and if you join, well, that's still just 2 of us 


Conversation:
Michael Lu: Quack 
Steven Chasen: Wtf 
Michael Lu: for the win 
Steven Chasen: Ok but seriously what is with michael liu 
Michael Lu: nothing 
Steven Chasen: Suuuuuuure That's just what you'd say so why did you say quack in the first place 
Michael Lu: idk for random effect hey isn't it better than Hello steven 
Steven Chasen: Idk By the way you're weird 
Michael Lu: thx i know 
Steven Chasen: Do you act this way to everyone 
Michael Lu: 50% stephe n remember 
Steven Chasen: I HATE YOU It's steven 
Michael Lu: *steven 


Conversation:
Michael Lu: Hello Steven Best wishes In college Visit next year pls 
Steven Chasen: Thanks I plan to visit, and I will provided it's possible 


Conversation:
Steven Chasen: Hello litty 
Michael Lu: Hello Steven. 
Steven Chasen: How are you? 
Michael Lu: Good. How are you? 
Steven Chasen: Great actually 
Michael Lu: Cool :) 
Steven Chasen: How's robotics? Has Arman burned the place down yet? 
Michael Lu: No lol 
Steven Chasen: Give him time Probably during build season 
Michael Lu: XD 
Steven Chasen: Btw I have a plane booked for december to come back 
Michael Lu: eyyyyyyyy :) looking forward to it :D 
Steven Chasen: You should be. It'll be a nice reward after 4 months of so much worl College is g r 8 tho when you're not working 


Conversation:
Suraj Srinivasan: LITTY LINGGGGGGGGGGG 
Michael Lu: whomst told u abt that 
Suraj Srinivasan: https://server.reidf.net/gnsrobotics_other/toby.pdf its all good 
Michael Lu: you know reid fleishman? 
Suraj Srinivasan: bruh no you added me on linkedin 
Michael Lu: oh yeah 
Suraj Srinivasan: then we went NSA on you your nickname will almost def live on 
Michael Lu: shit 
Suraj Srinivasan: biiiiigggggg maan bro 
Michael Lu: oh boy seeeee yahhhhhh 
Suraj Srinivasan: i tried getting an externship at 10x over IAP the woman like catherine dickerboom 
Michael Lu: no kdding no way 
Suraj Srinivasan: like wouldn't be responsive 
Michael Lu: YOOOOO 
Suraj Srinivasan: but that's awesome for you dude congrats you got a huge dick 
Michael Lu: i got in thru connection tho lowkeuy 
Suraj Srinivasan: bruh who cares your resume is turbo 
Michael Lu: thekkkkkks b 
Suraj Srinivasan: go get some internships on friday 
Michael Lu: how'd you find out abt litty ling 
Suraj Srinivasan: its in the article lol 
Michael Lu: how's you find the article 
Suraj Srinivasan: NSA CIA FBI 
Michael Lu: lmao ok 
Suraj Srinivasan: cash money bro you should take 6.141 with me in the spring 
Michael Lu: lol oof 


Conversation:
Suraj Srinivasan: Welcome to the fam michael! Im super excited to be your big. Sorry I couldn’t make it tonight haha, let’s catch up sometime this weekend or in the next week 
Michael Lu: Eyyyy big man big man Yuh looking forward to seeing u my dood 


Conversation:
Suraj Srinivasan: hey boss are you going to VPR training? 
Michael Lu: Ummmm is it optional ? 
Suraj Srinivasan: Uhhh it’s highly recommended that you come 


Conversation:
Michael Lu: big man when r the next phi sig parties? 
Suraj Srinivasan: Saturday Early Halloween party and mixer with Dk SK We are pretty well known for Halloween 
Michael Lu: yes we are indeed the halloween frat 
Suraj Srinivasan: lol 


Conversation:
Suraj Srinivasan: hey are you free any time this week to grab lunch or dinner? 
Michael Lu: Ofc my guy Thursday I’m free at any time that’s not 1:00 - 3:00 


Conversation:
Suraj Srinivasan: I’m unfortunately out of the city my man Maybe next week? 
Michael Lu: Aight aight 


Conversation:
Suraj Srinivasan: Hey Are you coming on retreat man? 
Michael Lu: Unfortunately not 
Suraj Srinivasan: why not man 
Michael Lu: Hack Princeton 
Suraj Srinivasan: ah gotcha have fun man 
Michael Lu: Yuh yuh u too 


Conversation:
Suraj Srinivasan: how did princeton hacks go d dog 
Michael Lu: Aight 
Suraj Srinivasan: what was the idea 
Michael Lu: Calorie counter with computer vision for food 
Suraj Srinivasan: hmmmm did you get an MVP going? 
Michael Lu: Lol yeah 
Suraj Srinivasan: Nice haha 


Conversation:
Michael Lu: I’m awoke now what 
Suraj Srinivasan: I’m coming 
Michael Lu: K dobs 
Suraj Srinivasan: Wya 
Michael Lu: 1L Typo 
Suraj Srinivasan: Wow thanks for letting me know!!! Get a heavy jacket btw 


Conversation:
Michael Lu: big man BIG BANG Good shit 


Conversation:
Suraj Srinivasan: hey give me a 1-2 line funny bio of yourself 
Michael Lu: Why 
Suraj Srinivasan: something like "while he's not dancing with his robots, michael enjoys...... 
Michael Lu: Oh I though Allen Huang submitted my bio 
Suraj Srinivasan: hey im giving you the chance for me not to end your career lmao 
Michael Lu: Ok I’ll give u my bio 
Suraj Srinivasan: wait its gotta be funny not like serious crap example: 
Michael Lu: Michael excels at being average. He is the best mediocre person you’ll ever meet. Suq ma diq 
Suraj Srinivasan: dats dumb aight ill make some fire 
Michael Lu: Not without my approval Hey 
Suraj Srinivasan: well i gave you a chance 
Michael Lu: Ur shitting me Ur not making my bio lol U don’t even have a bio on the website bro 
Suraj Srinivasan: yah i know dats cuz IT messed up last year 
Michael Lu: Whats ur idea of my bio U better not mention dancing robots or else ^that gon be u 


Conversation:
Suraj Srinivasan: Hey man Idk if y’all got the memo but freshman plan and execute formal fully haha I know Noga did a lot of the heavy lifting But you guys should go and help clean up the house Even if it’s just cleaning the aphi chairs and returning them Or mopping or something, you gotta help out your class/brothers man 
Michael Lu: I was at the house with Budiman from 1 - 4 pm We put away the trees and did some sweeping but I had to interview someone at 4 Ask Jan 
Suraj Srinivasan: Thanks so much man Perp just wanted us to reach out to littles lol Interview someone else? Big man tings 


Conversation:
Suraj Srinivasan: hey how's it going boss 
Michael Lu: Goin 


Conversation:
Michael Lu: yo the fuck u doing stealing my party job shift 
Suraj Srinivasan: Hahauuaa Have fun lil bro I'll buy you lunch 
Michael Lu: can u boot me back i have shit to do that night 
Suraj Srinivasan: don't have thst power 


Conversation:
Suraj Srinivasan: know anyone in 5111 
Michael Lu: No sir 


Conversation:
Suraj Srinivasan: coming to house meeting ?? 
Michael Lu: You’ll see 
Suraj Srinivasan: Huhhhhhhh wdym 


Conversation:
Michael Lu: Odds That freshmen get to pick roommates For housing 
Suraj Srinivasan: Uhhh it's tough dude Esp since yall have no housing points 
Michael Lu: Lmao 
Suraj Srinivasan: I don't think a single one will get to pick Just given that no one really has positions 
Michael Lu: True 
Suraj Srinivasan: Cancio may get a pick 
Michael Lu: Can’t complain 
Suraj Srinivasan: As social chair But unlikely 
Michael Lu: Lmao 0.4 semester social chair 
Suraj Srinivasan: Wait I might be trolling cuz I moved In second semester Ask ethan 
Michael Lu: bet 


Conversation:
Suraj Srinivasan: hey have you considered running for any positions ? 
Michael Lu: Lol no 
Suraj Srinivasan: Kk Jw Do you know who else is moving in Is budiman? 
Michael Lu: Yeah he’s moving in I’m pretty sure 
Suraj Srinivasan: w o w 
Michael Lu: Hatboi 
Suraj Srinivasan: honestly unexpecred hahaha 
Michael Lu: Rlly? Lmao 
Suraj Srinivasan: wait who is your hatboi yeh cuz budiman went kinda awol 
Michael Lu: Lmao wdym Most pledges did *new brothers 
Suraj Srinivasan: hahahaha bruh some of yall clowns are still pledges im dead 
Michael Lu: Lmao Fucking hell ivaaaaaaaannnnnnn Fuck it we’ll initiate them next semester 
Suraj Srinivasan: uhh like i saw him a lot during rush and went hard in trying to get him 
Michael Lu: I mean 
Suraj Srinivasan: and the moment he pledged andrew and i literally busted a nut and ran across campus lol 
Michael Lu: It’s just hard as a freshie to cross campus 
Suraj Srinivasan: yeah i get that we were the same lol but its our job to bother hte next class and you will do the same for the frosh next year 
Michael Lu: Sure sure 
Suraj Srinivasan: in being like " oh you lil bitch you never come to he house" do you know who in your class is on the fence 
Michael Lu: On coming over? No clue 
Suraj Srinivasan: yeh rip allen is coming i assume/ 
Michael Lu: Yep And vinny 
Suraj Srinivasan: lets goooooooo i mean rip BC 
Michael Lu: Lmao fuck 
Suraj Srinivasan: hows your quarantine bud NY is getting fyucked 
Michael Lu: Ass How’s strongassville Ohio 
Suraj Srinivasan: lmao its aight its ohio what can i say did you get that UI position btw? 
Michael Lu: What UI position 
Suraj Srinivasan: tribe or whataver kevin jiang ring a bell? 
Michael Lu: Oh lmao no 
Suraj Srinivasan: rlly 
Michael Lu: I mean I don’t do app dev so No surprise 
Suraj Srinivasan: lmao 
Michael Lu: Web apps are where it’s at bro 
Suraj Srinivasan: thoughts on their app? 
Michael Lu: Never seen it 
Suraj Srinivasan: ah gotcha well yeah kevin is one of my closest friends lol roomed with him first semester and he was like, oh two phi sigs applied michael and budiman lmao 
Michael Lu: Lmao Jeremiah I’m ded My guyyyyy How’d he know we were phi siggas 
Suraj Srinivasan: uhhhh idk i think ive talked about yall or bap ? idk the idea for the app is to like see events on a map and where your friends are etc but.......... id k 
Michael Lu: So like Snapchat Plus Outlit 
Suraj Srinivasan: so like outlit i tried talking to him about it multiple times, but you can only lead a horse to the pond lol 
Michael Lu: Oh this guy concerned about intellectual property lol 
Suraj Srinivasan: huh 
Michael Lu: Doesn’t wanna get zucced like a winklevoss 
Suraj Srinivasan: wdym 
Michael Lu: Does he not share app details 
Suraj Srinivasan: no like i literally sat next to him as he built it out/worked on it 
Michael Lu: O Lmao 
Suraj Srinivasan: but like i literally told him like you are remaking outlt and furthermore, people are just gonna use fb to make events wouldnt listen lol.... 
Michael Lu: I mean Startups rlly do be like that sometimes tho 
Suraj Srinivasan: yeh i see wut you mean are you down to do web app consulting 
Michael Lu: Well idk if he tryna startup tho 
Suraj Srinivasan: yeh ^^^] 
Michael Lu: Oh shit big boys only Lmao software startups are mostly memes now At least most are 
Suraj Srinivasan: hahahah the burndown chart has me dead 
Michael Lu: What this 
Suraj Srinivasan: yes or no i may have some gigs for ya pays in the 1k-5k rangs 
Michael Lu: Depends on for whom Industry maybe not I’m like decent But prob not god tier tbh Who r these clients 


Conversation:
Suraj Srinivasan: come to house meeting you cuck 
Michael Lu: Can’t my mum and I r cleaning the house bruh 
Suraj Srinivasan: aahahahah https://demochoice.org/dcballot.php?poll=COMM vote for andrew 


Conversation:
Suraj Srinivasan: How's it going 
Michael Lu: Go to bed 
Suraj Srinivasan: no u 
Michael Lu: Lmao I’m doing aight tho 
Suraj Srinivasan: Nice 
Michael Lu: Wbu big boi 


Conversation:
Suraj Srinivasan: come to 3rd degrees you actually learn quite a bit and its cool to listen to not just tryna brainwash you lmao 


Conversation:
Susie Fendt: Hello please help me w math 
Michael Lu: Hi 👋 
Susie Fendt: Hiii Matt helped me a lot already but can we like compare those answers to guarantee credit for all of us? 
Michael Lu: Yah Yah that's what Jen and I got 
Susie Fendt: Sickkk Ty 


Conversation:
Sylvie Waft: Hey! Are you free to work on the poster today There are office hours from 1-5pm 
Michael Lu: Yeah, I can probably work on it at around 2 
Sylvie Waft: Perfect! Let’s meet in lab at 2 then 
Michael Lu: I’ll prob be there around 2:15 Give or take a couple of minutes ;) 
Sylvie Waft: Same 🤣 about to leave my dorm 


Conversation:
Michael Lu: EO help pls nvm allen has got me coverd 
Theo Sechopoulos: EO mb 


Conversation:
Times Hwang: video Litty Ling 


Conversation:
Tom Huang: 󾁀First impression: remember u kept saying "mine, mine, mine"
󾁃Name in my phone: dont have it
󾁀Closeness rating: 3/10 we dont talk much
󾁃Favourite memory: umm let's create one in the future :D
󾁀Do I like you?: yea
󾁃You are my: fb friend & crian cho's friend
󾁀To be honest: ur cool let
󾁃Who do i ship you with: rubik's cube XD
󾁀Should you post this too: yeah :D srry pressed "enter" too eary to the honest part: ur cool let's be friend 
Michael Lu: thx 
Tom Huang: XD np 


Conversation:
Tom Huang: did u do the math hw? 
Michael Lu: Yes 


Conversation:
Michael Lu: Join the April fools movement Do a temporarily black pfp 
Tom Huang: lol nah 


Conversation:
Tom Huang: when is the photo for scioly? specifically what time after school? 
Michael Lu: Idk what time Lol sry 
Tom Huang: but it's after school? crap i need to take a test after school ig i wont be in the photo lol 
Michael Lu: Well prob photoshop u in if u don’t make it 
Tom Huang: lmao 
Michael Lu: I’m assuming like 2:45 
Tom Huang: u dont have any pictures of me ;) yea can you be quick or like on time cuz i need to arrange the test time with my teacher i will arrange the test to be after 2:45 then but i probably need to leave latest 2:55 
Michael Lu: I’ll lyk what Jen says 
Tom Huang: asap ty 
Michael Lu: Jen says right after school 


Conversation:
Tom Huang: michael how does ur group divide up the econ project 
Michael Lu: One person per topic I am inflation Ethan is housing Jared is GDP Brandon is Jobs 
Tom Huang: so ur inflation does that mean u will cover CORE and HEADLINE Consumer Price Index and Personal Consumption Expenditure 
Michael Lu: Yes sir 
Tom Huang: ok got it thanks! 
Michael Lu: Yupyup 
Tom Huang: just wasnt sure if these two counts separately 


Conversation:
Michael Lu: Sir 
Tom Huang: yes 
Michael Lu: Could u give will cai phone # 
Tom Huang: let me check if i have if not ask matt chen 
Michael Lu: I did 
Tom Huang: why do u need it 
Michael Lu: Brriroroodisosid Give 
Tom Huang: i dont have it rip 
Michael Lu: I need to create a group chat SMS With will and another 
Tom Huang: i can ask him tomorrow do u want i see him 3rd period 
Michael Lu: It’s aight 
Tom Huang: srry 
Michael Lu: I see him 2nd No Prob 


Conversation:
Tom Huang: for econ re the videos hw required hw 
Michael Lu: No I don’t think so 
Tom Huang: so what are the hw 
Michael Lu: FRQs Ask someone else if u need to confirm 
Tom Huang: ok tyty 


Conversation:
Michael Lu: What day Is UPenn visit I’d like to go Monday April 8 How does it work 
Tom Huang: u got into upenn ? 
Michael Lu: Oh lol Umm nvm ;) 
Tom Huang: ig u did lol 
Michael Lu: 😏 
Tom Huang: maybe i shouldnt tell u anything ;) 
Michael Lu: 🤔 lol k 
Tom Huang: mhm trade of information is mutual ;) 


Conversation:
Tom Huang: is there econ hw 
Michael Lu: Idk No 


Conversation:
Tyler Moroso: Yo did you figure out 3.4? 
Michael Lu: For 036? Exercises? 
Tyler Moroso: Yes sir. Week 6 HW 
Michael Lu: Oh yes pappé 
Tyler Moroso: Do you mind sending it to me? Or explaining it lol Thank you borther 
Michael Lu: yes brother Moroso np pp 
Tyler Moroso: ILYBMYTGOAT *borther 
Michael Lu: BORTHER 


Conversation:
Michael Lu: hey, do you know how i can sign up to be a DME mentor dude? 
Uriel Magana: Hey dude! I’d contact Dani since he’s gonna be the coordinator next year for it 


Conversation:
Victor Polizu: Do you not see anything wrong with Sammy Fatzman's post? 
Michael Lu: i see what's wrong\ why do you ask ok bye 
Victor Polizu: He's a stuck up brat 


Conversation:
Victor Polizu: Yo did you get into a lab this summer 
Michael Lu: no why would i 
Victor Polizu: I thought out of all the ppl you would be 
Michael Lu: nah i'm not doing research 
Victor Polizu: My lab this summer is technically CTY I'm doing Biotechnologies Imma be splicing DNA with restriction enzymes 
Michael Lu: cool 
Victor Polizu: And I'm gonna die From lead poisoning Luv you Shitty King 
Michael Lu: HAI why tf is everyone going to a lab though? 
Victor Polizu: Cuz we can I mean it isn't a big deal 
Michael Lu: srsly hwy tho i've heard all this lab talk 
Victor Polizu: I'm just gonna study biotechnology And I'm gonna do a shit ton of lab tests there 
Michael Lu: hwy does lab look good on the resume i mean, does it? 
Victor Polizu: Ppl do the same thing I do but on a lower scale cuz I'm learning college shit. HOWVE, I guess teachers are interested that you started At San early age ~an But like I don't think you have to go into a lab since you have coding 
Michael Lu: im going to bed Dash Dein Vittermein good night child 
Victor Polizu: I farted 


Conversation:
Michael Lu: im proud how's CTY 
Victor Polizu: Proud of? 
Michael Lu: "I farted" 
Victor Polizu: DUDE WE DID FIVE GEL ELECTROPHORESISES 
Michael Lu: lel 
Victor Polizu: SO DANK 
Michael Lu: was it fuuuun 
Victor Polizu: YES 
Michael Lu: kewwwwl 
Victor Polizu: I jizzed lol I wish there were nice ppl like you here 
Michael Lu: u find friends yet? 
Victor Polizu: Yes of course 
Michael Lu: gud 
Victor Polizu: I'm currently in dorm room with him 
Michael Lu: kewwl 
Victor Polizu: He's sleeps on opposite side 
Michael Lu: lel k 
Victor Polizu: We did transformation and we got lucky and got a glowing bacteria colony 
Michael Lu: niiiiceecec 
Victor Polizu: College Bio Pick-up Lines: "Hey are you DNA Helicase cuz you're unzipping my gene" 
Michael Lu: jeeezus k bye now gtg slep haf fun at CTY 
Victor Polizu: Half fun Not complete fun Just half 
Michael Lu: wut ok bye 
Victor Polizu: Lol 


Conversation:
Michael Lu: best conversation with daniel lu .

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.
.

.
.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

.
.

,
,

,
,

,
,

..
..

...
...

....
....

.....
.....

......
......

.....
.....

....
....

...
...

..
..

.
.

Hu
Hu

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

Hue
Hue

I
I

I
I

Hue
Hue

HueHueHue
HueHueHue

Gue
Gue

GueGueGue
GueGueGue

GUE
GUE

GUEGUEGUE
GUEGUEGUE

GUEGUEGUEGUEGUEGUE
GUEGUEGUEGUEGUEGUE

HUEHUEHUEHUEHUE
HUEHUEHUEHUEHUE 
Victor Polizu: Please stop 
Michael Lu: that was literally a conversation with daniel lu 
Victor Polizu: K don't fuckin send the whole thing 
Michael Lu: lol k 
Victor Polizu: It's weird 
Michael Lu: daniel is wierd 
Victor Polizu: That's mean I love this I'm practicing singin for talent show 
Michael Lu: kewl 
Victor Polizu: I eat gel electrophoresis' agarose LOL Nah jk What are you doing? Coding? What language? 
Michael Lu: learning java 
Victor Polizu: oh cool 


Conversation:
Michael Lu: good quote 


Conversation:
Victor Polizu: Wtf michale We spoke about this, but you still aren't growing up or whatever 
Michael Lu: about what sharing a funny quote? it's from the office and the guy's name is michael by coincedence coincidence* spoke about what about what i don't get it :| 
Victor Polizu: No Nvm 
Michael Lu: ? 
Victor Polizu: You said "tooooooo expensive" for CTY 
Michael Lu: okay 
Victor Polizu: And you never picked your lazy ass up to go there 
Michael Lu: because it was too expensive 
Victor Polizu: You have no right to say things like that even if you never went 
Michael Lu: why 
Victor Polizu: So just don't talk about it 
Michael Lu: i can say it's too expensive based on the price okay then 


Conversation:
Michael Lu: yeeeeet gud profile picture 
Victor Polizu: Ah shit Thank you Michael like 
Michael Lu: huehuehue do play pokeeemans goh ? 
Victor Polizu: Ur gey 
Michael Lu: y tho i don't play it i have a flippy dippy phone do u play? 
Victor Polizu: Yes 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 


Conversation:
Victor Polizu: Check out mu post 


Conversation:
Michael Lu: gib schedule 


Conversation:
Michael Lu: rubiks cube hater lol m8 u svg :P 
Victor Polizu: Yea i hate you  about you showing off 
Michael Lu: gj :| 
Victor Polizu: Well I mean you do So 
Michael Lu: :| 
Victor Polizu: Like wtf man The Rubin cube is dead Smashed it with a pick axe 
Michael Lu: ik that was pretty funny 
Victor Polizu: K 
Michael Lu: twas a good video do you try to imitate brandon rogers? 
Victor Polizu: Imitate? Him? 
Michael Lu: i mean use his style 
Victor Polizu: Wow, it's been a long time since someone said that Because I'm not I'm not fuckin smoking pot and coming up win these fucked up ideas There is a story to all my videos The fact that you think I'm copying him is pathetic You think that only Filthy Frank or Brandon Rogers can do that form of sketch comedy? 
Michael Lu: :| not what i meant. 
Victor Polizu: It was Michael, it was I've dealt with this accusation many times 
Michael Lu: imitating and using style does not equal copying/plagiarism 
Victor Polizu: But now no one is saying it anymore cuz they actually watch my videos and observe them No Michael 
Michael Lu: ok 
Victor Polizu: You fuckboi You can't say that it is HIS style It's not, it's also tons of other you tubers' style 
Michael Lu: k 
Victor Polizu: No one owns the theme of acting or skits 
Michael Lu: k 
Victor Polizu: Bruh How about you go make people in French cry cuz you're pretty good at that Get crunk'd Nothing to say huh? I hope you changed this year 
Michael Lu: sure 
Victor Polizu: I did during the summer I luv you, kiss kiss Gay As in happy 
Michael Lu: kewl 
Victor Polizu: Did you change? 
Michael Lu: how would i know until school starts? we'll see hopefully i changed 
Victor Polizu: Quiz me in French Laws Lol 
Michael Lu: how many bombings :} woops 
Victor Polizu: Nice attack was lit 
Michael Lu: RIP 
Victor Polizu: That's fucked up 
Michael Lu: ik crap 
Victor Polizu: But yo do know Rogers smokes pot and drinks for ideas on his videos 
Michael Lu: damm that's messed up 
Victor Polizu: I don't, I'm clean like Singapore 
Michael Lu: lol 
Victor Polizu: Hue 
Michael Lu: hueeeee 
Victor Polizu: Mine mine mine 
Michael Lu: rio 2016 hue 
Victor Polizu: Oh my Everyone went into French Honors? 
Michael Lu: ye s im quitting french after 10th grade 
Victor Polizu: So I'm guessing like there won't be honors cirruculum 
Michael Lu: are you gonna take AP FR? 
Victor Polizu: Prob if possible 
Michael Lu: kewl 
Victor Polizu: And slap Tzoumas in face 
Michael Lu: lol livadities i wonder when she'll come back she probably forgot half of us 
Victor Polizu: Liva-fuck you 
Michael Lu: except ossssman hwy tho shes gud 
Victor Polizu: OSSSMAN 
Michael Lu: DASH OSSMAN!!!! 
Victor Polizu: That's pretty edgy m8 FLACS Might be quitting research Woo hoo Do what you like to do in life Michael 
Michael Lu: k 
Victor Polizu: What do you like to do? 
Michael Lu: STEM 
Victor Polizu: I like to act and film 
Michael Lu: kewlllllll 
Victor Polizu: Stem cell research? 
Michael Lu: no not bio hate bio sick of bio 
Victor Polizu: STEM? 
Michael Lu: SciTechEngiMeth 
Victor Polizu: Interesting Michael I monetized my videos, so yea Fun fun fun 
Michael Lu: monetized? like with ads? 
Victor Polizu: Yes'm 
Michael Lu: iseeeeeeeeeeeeeeeeeeeee said das blind man 
Victor Polizu: Hitler? On nein you didn't 
Michael Lu: 99999999 
Victor Polizu: That's pretty edgy 
Michael Lu: edgy m8 o u wot m8 wanna tussle m8? come o'er 'ere m8 les go 
Victor Polizu: Is edgy 
Michael Lu: edgy af m8 'ell yeah m8 
Victor Polizu: Put 'em up Irish style 
Michael Lu: leprechauns and potatoes potater 
Victor Polizu: Potater said the Chinese farmer 
Michael Lu: potater don't exist in china 
Victor Polizu: On,y communism does And communes 
Michael Lu: denk 
Victor Polizu: Dankananmen Square The DANK man stood up to the tanks I feel so history inside 
Michael Lu: oh boy so dank 
Victor Polizu: I could be one of the nerds Oh boy I can't wait to get STDS 
Michael Lu: wear the rubber gloves kids 
Victor Polizu: Mr.Millevoi was stupid 
Michael Lu: herro mr mirrevoi? LIPIDS 
Victor Polizu: Did you see my Facebook post roasting him 
Michael Lu: where? 
Victor Polizu: On my profile read it About women in man rape 
Michael Lu: yeah i saw i gtg now my child gubye 


Conversation:
Michael Lu: i finally watched star wars VII my child han solo dies 


Conversation:
Victor Polizu: Was there french HW 
Michael Lu: not really just log onto the book thingy and make a cover 


Conversation:
Victor Polizu: What is difference between Partir and Sortir? 
Michael Lu: partir is to leave, like when you leave a party or the house sortir is to exit, go on an "outing" like when you go out for a night to the movies, restaurant, etc i believe 


Conversation:
Victor Polizu: What was French HW? 
Michael Lu: study 
Victor Polizu: Quiz me 
Michael Lu: xD what does sensible mean 
Victor Polizu: To be sensible ? 
Michael Lu: no sensitive xD textbook definition idk right? 
Victor Polizu: Idk 
Michael Lu: quand bob boit cinquante bouteille d'eau, il a ____ 
Victor Polizu: Faim 
Michael Lu: water ya dingi he's drinking water 
Victor Polizu: Yea then he got hungry 
Michael Lu: choose another avoir expression 
Victor Polizu: Il a faim, il a soif, il a fatigue, il a sommiel, il a chaud, Il a gay 
Michael Lu: lel choose one 
Victor Polizu: Il a soif Oh so you're sentence was like "When bob drinks 15 water shits, he is thirsty" 
Michael Lu: yes 
Victor Polizu: K 
Michael Lu: quand bob gagne trois mille euros, il a _________________________________:|____________ _______ _ - _ :P 
Victor Polizu: Il a de la chance Il a de la Herpes 
Michael Lu: leellelelelele je suis alle a la france l'ete dernier. maintenant, je la _______. insert irregular verb it better make sense child my child :P 
Victor Polizu: I dot get it 
Michael Lu: insert irregular verb at blank 
Victor Polizu: Like dr Mrs. Vandertramp 
Michael Lu: no the ones we just studied in class 
Victor Polizu: connais 
Michael Lu: conjugate it oh good 
Victor Polizu: I just conjugate all the verbs from Friday 
Michael Lu: cool byue arigatou gouzaimasusususuusususuuuuuuuu 
Victor Polizu: How do you say "I go to South High School" and "I live in Great Neck"? 
Michael Lu: you don't need to know that 
Victor Polizu: Tell me Quiz me one last time 
Michael Lu: look that up quand bob veut ______ sa maison, il prend le bus 
Victor Polizu: Aller I'm confused 
Michael Lu: victor before you plug in a verb it has to make sense in english 
Victor Polizu: When bob wants to go home, he takes the bus 
Michael Lu: bob wants to go his house ur missing preposition a so no 
Victor Polizu: What would it be then 
Michael Lu: multiple choice: a. connaitre b. sortir c. devoir d.pouvoir 
Victor Polizu: Sortir Next please 
Michael Lu: gib cattegory 
Victor Polizu: Any 
Michael Lu: toby a un rhume. Il _____ de medication 
Victor Polizu: a besoin (de always stay as "de" since it is verb expression") 
Michael Lu: don't use that reasoning bc envie de has the de de de as well 
Victor Polizu: I see 
Michael Lu: you understand the sentence right? that's the most important part 
Victor Polizu: He is in need of medication 
Michael Lu: i mean without the fill-in, you understand the context 
Victor Polizu: I guess 
Michael Lu: 11 h, je retourne chez moi. C'est tard et j'ai ________. Je veux _________ hey boy answer 
Victor Polizu: J'ai sommiel. Je veux partir 
Michael Lu: yes, no 
Victor Polizu: I want to leave 
Michael Lu: sommeil* translate the sentence for me 
Victor Polizu: I am sleepy. I want to leave. 
Michael Lu: entire sentence, translate 
Victor Polizu: FUCK He veux dormitory Dormir 
Michael Lu: translate the entire sentence 
Victor Polizu: I return home. I am late and I am sleepy. I want to sleep 
Michael Lu: okay good enough see, it wouldn't make sense if i return home, i t's late, i'm sleepy, i want to *leave*, it should really be i want to sleep 
Victor Polizu: Yes 
Michael Lu: k hmmmm wat does referme mean 
Victor Polizu: Adjective? 
Michael Lu: yes 
Victor Polizu: Idk 
Michael Lu: closed uncommunicative 
Victor Polizu: ... 
Michael Lu: spirituel 
Victor Polizu: It's not spiritual 
Michael Lu: nope 
Victor Polizu: Witty 
Michael Lu: yes ma mere est tres _________. Elle raconte a moi, je dois etudier depuis 3 heures 
Victor Polizu: Raconte? Stricte? I think it is stricte 
Michael Lu: severe which means strict how long have you been studying? 
Victor Polizu: Ok Depuis deuce heures ;) Deux 
Michael Lu: k gtg now bye 
Victor Polizu: Hey Schmichael 


Conversation:
Victor Polizu: Wa there French HW 
Michael Lu: no 


Conversation:
Victor Polizu: Wait nvm Quiz me in French 
Michael Lu: say that yesterday i used a _______ to brush my chestnut-colored hair before i went (use reflexive verb) to school. 
Victor Polizu: Hier, j'ai utilisé un peigne pour me brossé mon cheveux châtain avant je me suis rendu. Je me suis rendu à l'école. 
Michael Lu: 2 mistakes 
Victor Polizu: K tell me 
Michael Lu: try to find it urself first 
Victor Polizu: Ok Hirohito 
Michael Lu: -_- 
Victor Polizu: I think the "pour" is bad 
Michael Lu: nope 
Victor Polizu: Avant de rendu à l'école Tell me mistakes 
Michael Lu: bro try harder XD lmao 
Victor Polizu: J'ai utilisé un peigne quand Je me suis brosser les dents 
Michael Lu: no actually well nope pour is right keep pour 
Victor Polizu: Ok are the first words incorrect? 
Michael Lu: first words + pour are corrrect] 
Victor Polizu: Pour brosser mom cheveux châtain Mon 
Michael Lu: warm but not fixed 
Victor Polizu: Oh like brosser is wrong Peigner 
Michael Lu: Hier, j'ai utilisé un peigne pour me brossé mon cheveux châtain that is what you typed 
Victor Polizu: Yes 
Michael Lu: fix it 
Victor Polizu: Holy shit It's not mon it's les cheveux 
Michael Lu: 1 down 
Victor Polizu: Yayay 
Michael Lu: and it would be mes, btw 
Victor Polizu: Yes sir 
Michael Lu: but that's not correct, use les bc reflexive verb is used speaking of which fix 
Victor Polizu: Is brosser incorrect? Should it be peigner 
Michael Lu: verb choice is not the mistake this is a conceptual error 
Victor Polizu: What is conceptual 
Michael Lu: is grammar concept related 
Victor Polizu: Is it like the rendu part? Je me suis rendu à l'école Fuck 
Michael Lu: nope Hier, j'ai utilisé un peigne pour me brossé mon cheveux châtain that is what you typed mistake is in there besides mon 
Victor Polizu: Wait JE M'AI BROSSÉ Wait 
Michael Lu: dafuq no 
Victor Polizu: The reflexive past will always have etre 
Michael Lu: ja okay write that i use a hairbrush for brushing hair in present 
Victor Polizu: Je utilise un peigne pour peigner les cheveux 
Michael Lu: bro keep ur reflexive verbs reflexive 
Victor Polizu: Je utilise un peigne pour me brosser les cheveux 
Michael Lu: ja now put in the past 
Victor Polizu: Pour me suis brosser..... 
Michael Lu: close 
Victor Polizu: Pour me suis brossé 
Michael Lu: nope 
Victor Polizu: Oh my Heil hurler 
Michael Lu: your second guess is worse than ur first 
Victor Polizu: Pour me suis brosser les cheveux 
Michael Lu: ^ where's the subject 
Victor Polizu: Pour Je me suis brossé 
Michael Lu: nope there is no subject which means - 
Victor Polizu: Do I add Je 
Michael Lu: no if there's no subject, then what doesn't happen to the verb? 
Victor Polizu: No agreement? 
Michael Lu: exactly 
Victor Polizu: Pour me brosse 
Michael Lu: no conjugation, etc. warm 
Victor Polizu: What the fuck 
Michael Lu: almost there 
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: wat 
Victor Polizu: Pour me brosse Les cheveux châtain 
Michael Lu: if there is no subject, there is no conjugation 
Victor Polizu: So brosser is infinitive? 
Michael Lu: yessssssssssssss 
Victor Polizu: I had that 
Michael Lu: no brosse is not infinitive 
Victor Polizu: Pour me brosser 
Michael Lu: yes that's correct 
Victor Polizu: Another question 
Michael Lu: now say yesterday i used eye shadow for putting on makeup 
Victor Polizu: Heir, j'ai utilise l'eye-liner pour me maquiller 
Michael Lu: ja ur missing accent tho 
Victor Polizu: Wait Where 
Michael Lu: and that's not eye shadow that's eye liner 
Victor Polizu: Whateve 
Michael Lu: participle 
Victor Polizu: Utilisé 
Michael Lu: have you tried that ^ 
Victor Polizu: Answer me first 
Michael Lu: wat 
Victor Polizu: There is no review questions classzone a Utilisé? 
Michael Lu: yea 
Victor Polizu: Where was I missing accent? 
Michael Lu: if it was a typo nvm try the classzone thing tho 
Victor Polizu: Isn't there an object ahead of it or is that only rule for reflexive past? 
Michael Lu: that is only for reflexive past, as they use etre NO AGREEMENT WITH AVOIR as of now AGREEMENT WITH REFLEXIVE ETRE EXCEPT WHEN DIRECT OBJECT das da rules 
Victor Polizu: So j'ai utilisé Le rouge, Je me suis maquiller la figure 
Michael Lu: no agreement is not the same as conjugation 
Victor Polizu: Je me suis maquillé 
Michael Lu: yep 
Victor Polizu: La figure 
Michael Lu: don't use la figure 
Victor Polizu: Wait 
Michael Lu: se maquiller probably won't take an object and le rouge wadafuq 
Victor Polizu: Elle se maquille la figure, Elle s'est maquillée, Elle s'est maquillé la figure 
Michael Lu: yea sure all correct 
Victor Polizu: It will always be é if past and object ahead of it, That's it 
Michael Lu: ja for -er verbs 
Victor Polizu: And for other ones it is Like u 
Michael Lu: retype correct sentence 
Victor Polizu: What Elle se renduée 
Michael Lu: okay nvm 
Victor Polizu: Elle s'est rendu à l'école 
Michael Lu: wrong 
Victor Polizu: Which one 
Michael Lu: elle s'est rendu a l'ecole 
Victor Polizu: I mean Renduée 
Michael Lu: no 
Victor Polizu: What is feminine for rendu 
Michael Lu: e accent is only for -er verb rendue 
Victor Polizu: Rendues What about ir and re 
Michael Lu: rendu* it's one girl 
Victor Polizu: That's last question Rendu? 
Michael Lu: ir -> i ex. fini 
Victor Polizu: For on girl 
Michael Lu: rendue*** sry 
Victor Polizu: Holy shit Ok bye Michael 
Michael Lu: -ir -> -i ex. fini
-re -> -u ex. vendu bye gl hf 


Conversation:
Victor Polizu: What is French Homework? 
Michael Lu: pg 40 - 41 yes, long live people 
Victor Polizu: Do we only read it? 
Michael Lu: yes don't worry it's a stupid about angsty teens and platitudes of modern values 


Conversation:
Victor Polizu: Hey How long does the video have to be for French 
Michael Lu: 2 -5 min 


Conversation:
Michael Lu: Dog 
Victor Polizu: Excuse me? 
Michael Lu: potato did you do the french vid 
Victor Polizu: I finished it 
Michael Lu: it was so annyoing 
Victor Polizu: i hated doing it 
Michael Lu: saem 
Victor Polizu: did you make your's funny 
Michael Lu: no 
Victor Polizu: k 
Michael Lu: how would you make it funny? 
Victor Polizu: I just did some random stuff 
Michael Lu: i see said the blind man 


Conversation:
Michael Lu: victor tag Zhongshan Li in GNS Confessions post 450 
Victor Polizu: Why 
Michael Lu: bc william and i didi it 
Victor Polizu: What 
Michael Lu: submit to per pesure 
Victor Polizu: Stop 
Michael Lu: is a joke vainribs in on it 
Victor Polizu: Is it annoying her? 
Michael Lu: who is her? zhongshan li is daniel daniel lu 


Conversation:
Michael Lu: damm das kyot :D is he your dog? 
Victor Polizu: No it is Vainrib's 
Michael Lu: oh lol ok 


Conversation:
Victor Polizu: You guys shouldn't post that on GNS Confessions. The page is a place where people can come out as gay, depressed or in love. It is a serious page on Facebook. There have been many incidences where people have gone to the Dean and have gotten suspended due to an issue on GNS Confessions. Michael i find it okay if you kept it to yourself this picture. But you posted this picture! THIS IS DISRESPECTFUL TO THE WHOLE TEAM! Michael idk what's up with you recently. I literally witnessed someone pass by daniel and say "Hi Daniel Lu" and laugh. You really fucked up. I think someone told the dean already. 
Michael Lu: crap ik who told? how do you know? 
Victor Polizu: Dude The page is open to the whole school 
Michael Lu: lol yeah i know i shouldn't have posted it :( 
Victor Polizu: I know 
Michael Lu: didn't know people would actually take it srsly 
Victor Polizu: BRUH You posted it on the page where people talk about serious things 
Michael Lu: no it's not serious 
Victor Polizu: That hurt the whole team 
Michael Lu: look at 75% of the posts 
Victor Polizu: But this was mean to the team and daniel 
Michael Lu: it wasn't intended to be mean it was for the lolz 
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: it's not that i was trying to screw up daniel 
Victor Polizu: That is rude It is GNS Confessions not Photoshop a friend and put it here GNS Confessions has a level of seriousness 


Conversation:
Victor Polizu: What was French HW? 
Michael Lu: ex 5 - 6] pg 116 
Victor Polizu: Did you do it yet? 
Michael Lu: yes 
Victor Polizu: Can i YA KNOW pwease 
Michael Lu: what. 
Victor Polizu: see it 
Michael Lu: y 
Victor Polizu: fine 
Michael Lu: did you do it? 
Victor Polizu: now can i see the french hw 
Michael Lu: k I already shared it 
Victor Polizu: thanks dad thanks papa I got correct answers *Dab* 


Conversation:
Victor Polizu: Hey Litty I have questions about Chemistry 
Michael Lu: ja 
Victor Polizu: Help 
Michael Lu: yes? which one? 
Victor Polizu: 19 and 20 
Michael Lu: 1 mole = 6.02 * 10^23 of anything 1 mole could be 6.02 * 10^23 molecules of a substance 
Victor Polizu: So what would u do for these questions 
Michael Lu: that was for 19 
Victor Polizu: Why would I multiply it by though We barely learned this 
Michael Lu: you multiply because for every mole of a substance, there are 6.02 * 10^23 particles of that substance per mole 
Victor Polizu: What would I multiply by is what I meant 
Michael Lu: 1 mole of CH4 = 6.02 * 10^23 particles of CH4 6.02 * 10^23 2 mole of CH4 = 2 moles * 6.02 * 10^23 particles per mole 
Victor Polizu: Multiply 6.02 * 10^23 by 2 is answer to 19? 
Michael Lu: no multiply it by 1 because they are asking for 1 mole Number of particles = 6.02 * 10^23 times number of moles 
Victor Polizu: Ok what about for 20 
Michael Lu: Total grams = number of moles * molar mass of substance 
Victor Polizu: Thank lu See what I did there 
Michael Lu: lol :D 


Conversation:
Victor Polizu: ok 
Michael Lu: is jesus jesus ryan george? 
Victor Polizu: OH shit you do have a point Idk Jesus Jesus has been messaging me 


Conversation:
Victor Polizu: what was the french hw 
Michael Lu: study 
Victor Polizu: quiz me bic boi Ils s'ont perdé en montagne parce qu'il neigeait Perdéa perdés 
Michael Lu: ils se sont perdés a la montagne parce qu'il neigeait 
Victor Polizu: Se sont cuz reflexive always take etre nigger WOW WHRE DID THAT COME FROM import javax.swing.JOptionPane WHat does "puis" mean? 
Michael Lu: then 
Victor Polizu: Llll Jon nELSON what does "d'abord" mean 
Michael Lu: at first 


Conversation:
Victor Polizu: Was there French HW? 
Michael Lu: no 


Conversation:
Victor Polizu: A picture is worth a thousand words This is my black hole theory Call me smart please 
Michael Lu: ur very smart victor :) 
Victor Polizu: what notes do you have for the bullshit castles mansion for french? 
Michael Lu: jut watch the video 


Conversation:
Victor Polizu: michael For the stupid frnech thing, what do you write about the area codes and international calls? 
Michael Lu: Idk Just give the numbers for each 
Victor Polizu: Don't you see? 
Michael Lu: Wast Wat* 
Victor Polizu: Did you finish it? 
Michael Lu: No 
Victor Polizu: Are you close? 
Michael Lu: Yes 
Victor Polizu: Can u send picture? I just wanna see what else to write about. You know I already wrote stuff 
Michael Lu: K hold on 
Victor Polizu: Thnx What else do you have to add? Pictures? 
Michael Lu: Pictures + blurbs Shared on google drive 
Victor Polizu: Thank you Michael So technically are the bullet points the blurbs for the pictures? 
Michael Lu: idk same thing im not adding separate blurbs 
Victor Polizu: So you just leave the bullet points as the blurbs? 
Michael Lu: yes 
Victor Polizu: also doesnt france have more than 33 as the country code? 
Michael Lu: 00 for international 
Victor Polizu: but you said 33 for france 
Michael Lu: 33 is the code when you're calling in france 00 is when you call from outside 
Victor Polizu: what does the picture say with 01 02 03 
Michael Lu: those are area codes 
Victor Polizu: kkk 
Michael Lu: do we have to print it/ 
Victor Polizu: Of course 
Michael Lu: wtf 
Victor Polizu: Can you look at mine? 
Michael Lu: she said she would post google classroom hand in 
Victor Polizu: I never heard that 
Michael Lu: i'll ask noah You changed the chat theme. You changed the chat theme. 
Victor Polizu: ok orange it is can you check mine pls or if you have other things to do :( 
Michael Lu: i can checkj a bit 
Victor Polizu: i shared wif you 
Michael Lu: i think ur god good* 
Victor Polizu: I am god 
Michael Lu: lol 
Victor Polizu: lol jk thank you sir 


Conversation:
Victor Polizu: Michael im coding a little game But I have some questions 
Michael Lu: K 
Victor Polizu: Michael Can you get on skype call with me 
Michael Lu: Sry At a track meet until 12:00 
Victor Polizu: kkk 


Conversation:
Victor Polizu: Hey child is there french test tmrw 
Michael Lu: No God help us if there is one. 
Victor Polizu: Sarcasm? Or no? 
Michael Lu: I said no 
Victor Polizu: Isn't it in telephones though? 
Michael Lu: She didn't say there would be one 
Victor Polizu: •k 


Conversation:
Victor Polizu: ichale michael MIchael In Java, how would you make the computer read if statements and then go to a line right after the if statements and begin to read the code there? 
Michael Lu: you put the code you want to run after the if statement inside the brackets of the if statement? 
Victor Polizu: ill show you in school in two days before school 
Michael Lu: ok 
Victor Polizu: michael how do you make a code stop for a bit and then make  it continue to go? 
Michael Lu: ooh.... in java that depends on you code.... 
Victor Polizu: oh 
Michael Lu: look up System.getTimeMillis or something like that also, a lot of your questions are probably on the forums stack overflow, so check there 


Conversation:
Victor Polizu: LEY LO MA 
Michael Lu: LEI HO? Ley yew mut yeh ah??? ik i heard about it 
Victor Polizu: misha apolo 


Conversation:
Victor Polizu: Michael Scout doesn't die... 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: I heard you hurt your heel. Are you okay? If so, feel better :) 
Victor Polizu: Thank you sir I'm come to school tmrw, I just have a sorta cast 
Michael Lu: :( Crutches? 
Victor Polizu: Nope 
Michael Lu: Modified shoe? 
Victor Polizu: Yes'm 
Michael Lu: Feel better m8 
Victor Polizu: Thnx 


Conversation:
Victor Polizu: Quiz me in French Or imma eat you I already did You quiz me Now I'm sick of you running away 
Michael Lu: Model\ Vous desirez? (ur at the pharmacie) 
Victor Polizu: Je voudrais des pansements 
Michael Lu: (say please can you give me a box of band-aids) 
Victor Polizu: Donnez-moi une boîte des pansements s'il vous plait 
Michael Lu: Ask, Can you give me, that's a command^ 
Victor Polizu: Idk 
Michael Lu: pouvez-vous me donner une boite DE pansements 
Victor Polizu: Harsh Ok Always de not des 
Michael Lu: combien voulez-vous? (say give me 2 with pronoun) 
Victor Polizu: Donned-m'en deux Donnez~~ 
Michael Lu: (ask how much that costs) 
Victor Polizu: Combien est-ce que je vous dois 
Michael Lu: ca fait $5 voila, c'est tout? 
Victor Polizu: Non, je voudrais envoyer cette lettre aussi 
Michael Lu: but we're at the pharmacy good grammar tho 
Victor Polizu: Non, je voudrais acheter cette Heroin aussi 
Michael Lu: combien en voulez-vous? 
Victor Polizu: Je voudrais une kilo 
Michael Lu: il coute $50 
Victor Polizu: Shit, je ne voudrais pas l'heroin 
Michael Lu: l'agent de police vient! alors, bon journee 
Victor Polizu: Roleplay Misha Apolo K thank you for the study session, I was gonna give you ten dollars then you would say here is your "monnaie" and yada yada yada 


Conversation:
Victor Polizu: Lei Lo Ma Create a YouTube channel Please Make like Java tutorials cuz god knows we need good ones on YouTube Or Cubing videos On Victor Vitterman, I want to make a science video all about Voyager and the concept of life out there and how small we really are And I think I will need your help Victor changed the chat theme. oh yea btw, if you count the edge of the solar system as the Heliopause, then Voyager I has not left our solar system and will leave in 20,000 years 


Conversation:
Victor Polizu: peepee 


Conversation:
Victor Polizu: Michael Victor changed the chat theme. 


Conversation:
Victor Polizu: Michael When the question is: Tu as Paris des photos? Would the answer be: Non, je n'en ai pas pris. 
Michael Lu: ya 
Victor Polizu: Quiz me Quick 
Michael Lu: As-tu apporte les photos a Bob? 
Victor Polizu: Oui, je les lui ai apportes 
Michael Lu: apportees* 
Victor Polizu: Why Is photo feminine? 
Michael Lu: yea 
Victor Polizu: Oh One more 
Michael Lu: Avez-vous me donnez votre pomme? 
Victor Polizu: Oui, je te l'a donnée I mean l'ai One more for the ISS sighting I got Just one more 
Michael Lu: Est-ce que tu as achete ces framboises au marche? 
Victor Polizu: Oui, je les y ai achetes. 
Michael Lu: achetees 
Victor Polizu: K thnx 
Michael Lu: np gl tmrw 
Victor Polizu: Thnx 


Conversation:
Victor Polizu: michale what pages were we supposed to do for french 
Michael Lu: First 2 
Victor Polizu: including the one we started? 
Michael Lu: Yea 


Conversation:
Victor Polizu: Can you change your profile picture back to planet but this time make it Saturn and have a little Cassini satellite float around it ? 
Michael Lu: Maybe 
Victor Polizu: K 


Conversation:
Victor Polizu: https://www.youtube.com/watch?v=NrP_zH4aZu4 
Michael Lu: Lol XD 


Conversation:
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: hi 


Conversation:
Michael Lu: was there french homework? 
Victor Polizu: I don't think so 
Michael Lu: do we have a quiz monday? 
Victor Polizu: Not that I know of 
Michael Lu: k thx 


Conversation:
Victor Polizu: Yo I have a question Programming 
Michael Lu: yeah, what's up 
Victor Polizu: Ok So How do I pass a variable from the driver class to a method class? The other way around Cuz I call a method in the driver class It goes through the method however it doesn't send the updated variable when I use the return statement 
Michael Lu: send me ur code 
Victor Polizu: I can't send code rn Meet before school? Library computer? 
Michael Lu: did u pass the variable in as a parameter? 
Victor Polizu: Yes 
Michael Lu: do you print the method result or the variable? 
Victor Polizu: Yes the method works perfectly and gives the right answer however the variable isn't sent to the driver class The driver class reads true while it's false (it says true cuz I initialize it at true but it should go through method) 
Michael Lu: what does your method do? 
Victor Polizu: I'll explain tmrw in library Can you come tmrw at library? 
Michael Lu: i hope so not sure if i can go to school early bc im tired af but i'll try make sure you are printing out the method result and not the variable to test values would that work? 


Conversation:
Victor Polizu: Is there a french test tmrw? 
Michael Lu: no 


Conversation:
Victor Polizu: why did you tag ethan did i offend him 
Michael Lu: No It's a joke, bc I run with him 
Victor Polizu: ok 


Conversation:
Victor Polizu: I had a dream that it was the first day of school and I sat next to you in our new French class and Mark Zuckerberg was in it and then you kept bothering him about programming Mark Zuckerberg was like 15 in the dream lol 
Michael Lu: lmao XD 


Conversation:
Victor Polizu: michael did you take ap comp sci? 
Michael Lu: no 
Victor Polizu: oh wait yeah you dont take the course 


Conversation:
Victor Polizu: michael Victor changed the chat theme. 


Conversation:
Victor Polizu: Is there a french test tmrw 
Michael Lu: No 


Conversation:
Victor Polizu: What exactly is the French HW 
Michael Lu: Pg 31 ex 1 Read pg 33 
Victor Polizu: Kkk 


Conversation:
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: What 
Victor Polizu: Can I ask you French question? 
Michael Lu: Yea 
Victor Polizu: So When you use adjectives as nouns (Je ressens l'affection) can you also say "Je ressens de l'affection"? 
Michael Lu: You have to use de 
Victor Polizu: So the parentheses is wrong 
Michael Lu: Yes 
Victor Polizu: In class she gave us a shit ton of examples that only had "Elle ressent l'amitié" 
Michael Lu: L'amitié means friendship 
Victor Polizu: Oh so for like affection and admiration, you use de la 
Michael Lu: Using l'amitié doesn't make sense 
Victor Polizu: Oh wait Elle ressent la satisfaction ^Thats wrong? 
Michael Lu: Yes 
Victor Polizu: But she gave it to us in class 
Michael Lu: She did? 
Victor Polizu: If you look in the notes, there was a question that said "Quel vocabulaire pouvons-nous en sortir?" She made us write a lot of sentences down Ones with adjectives and ones with adjective nouns 
Michael Lu: I don't have this. 
Victor Polizu: Elle est optimiste. Elle ressent l'optimisme That was one of the sentences Elle est affectueuse. Elle ressent de l'affection. Why for some there is de and for some there isn't? 
Michael Lu: Idk pretty sure you have to use de Ask her tmrw 
Victor Polizu: Wait What about using se sentir 
Michael Lu: You use an adverb 
Victor Polizu: Je me sens de l'affection doesn't sound right But is it? 
Michael Lu: It's not 
Victor Polizu: Yay So give example 
Michael Lu: Je me sens bien 
Victor Polizu: Lol I know that one but like Any emotions from this chapter? Je me sens mauvais Je me sens GAY 
Michael Lu: What. 
Victor Polizu: Je me sens mal 
Michael Lu: Yes You got it 
Victor Polizu: Yes 
Michael Lu: Good 
Victor Polizu: So you use adjective nouns with ressentir, adverbs with se sentir and adjective with être? 
Michael Lu: Yeah Generally 
Victor Polizu: But this de thing is weird cuz I see "on éprouve de l'amitié, de l'affection, du respect" but also "Elle ressent la satisfaction" maybe for some specific adjective nouns you use "de" 
Michael Lu: Look it up Or ask her tmrw 
Victor Polizu: Ok, also I want to apologize for the Jag I was last year, I was like "Stop showing off your intelligence on Facebook" I wanna punch that Victor in the face. I was really insecure and what not. I guess I took it out on you. I'm sorry 
Michael Lu: It's okay Do you have a french question ? I'm need to go to sleep 
Victor Polizu: No I don't have any more questions, rest yourself 
Michael Lu: Okay thanks good night 


Conversation:
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: Yes 
Victor Polizu: Do we have a French test tmrw And was there HW in French? 
Michael Lu: Nope We are just gonna watch the Algerian man See his 🅱️oi become a man 
Victor Polizu: Lol 
Michael Lu: Once they mutilate his body part 
Victor Polizu: Muslim music over cripple 
Michael Lu: Saem 


Conversation:
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: Yes 
Victor Polizu: What did you write for French 
Michael Lu: Didn't do it yet 
Victor Polizu: I just wrote that the family went through issues however in the end their relationships were great 
Michael Lu: Yep 
Victor Polizu: Michael what did you do? 
Michael Lu: Wrote about how the family relationships sucked 


Conversation:
Victor Polizu: Did you answer the questions? 
Michael Lu: Not yet have to do a DBQ I think the questions are online in a quizlet tho 
Victor Polizu: Ok 


Conversation:
Victor Polizu: What was the French he? HW 
Michael Lu: Read the thing 
Victor Polizu: No answering questions? 
Michael Lu: No 
Victor Polizu: Do we answer the questions? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Victor Polizu: Is there a French test? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Michael Lu: Double i cancer spreading 
Victor Polizu: Wat 


Conversation:
Victor Polizu: Autism speaks 
Michael Lu: Holy wtf 


Conversation:
Victor Polizu: L'environnement est très important. Ainsi, on peut donner une seconde vie à un objet. C’est le réemploi. Beaucoup des gens pensent que seuls les pauvres réutilisent les objets. Mais cette déclaration est incorrecte. Beaucoup des gens à se tourner vers d’autres circuits parce que il y a d'inflation. En France, il y a de 5000 structures de réemploi. Par exemple, il y a des sites de vente aux enchères. Il y a des vides-grenier aussi qui sont des ventes des objets d’une maison. Il y a des dépots-ventes, les revendeurs et les entreprises de réinsertion. Mais il ya des problèmes avec le réemploi aussi. Par exemple, quand un homme achète par internet ou en vide-grenier, l'objet qu’il a acheté peut être cassé. Ce n’est pas juste. L’homme a payé beaucoup d’argent pour une frigo ou une micro-onde et quand il arrive chez lui, il trouve que cette objet ne marche pas. Une autre problème est que les appareils électroménagers et le matériel informatique peinent à trouver une seconde vie. Il y a beaucoup des appareils électroménagers mais il n’y a pas beaucoup des gens qui peut les utiliser encore un fois. Mais les livres, les CDs, les DVDs, les jeux et les articles de décoration peuvent la trouver. Il y a des avantages et des désavantages avec le réemploi. If you want, can you tell me how this is? 
Michael Lu: I’m not at home rn I’ll try to take a look That’s what I found 
Victor Polizu: Wat Wdym 
Michael Lu: Underline = error I think 
Victor Polizu: Errors in like spelling, grammar or what? 
Michael Lu: Yeah all of the above Except for when I underline “il y a” I underlined that because you used it a lot 
Victor Polizu: I saw you guys were watching Numa Numa and Ultimate showdown in programming 
Michael Lu: Lmao yeah 
Victor Polizu: Oh aight I understand Thankums 


Conversation:
Michael Lu: Savage 


Conversation:
Victor Polizu: I Forgot to take picture of textbook pages for french HW Can you send them? 
Michael Lu: I don’t have them are they on google class? 
Victor Polizu: Not the pages themselves 
Michael Lu: Lol Idk tbh 
Victor Polizu: Will we just show up with nothing? 


Conversation:
Victor Polizu: Was there any french hw? 
Michael Lu: I believe not 


Conversation:
Michael Lu: Lol 😂 


Conversation:
Victor Polizu: Did you do the worksheet of questions schwartz posted? 
Michael Lu: I looked at it 


Conversation:
Victor Polizu: Michale Michael Michaud Is there a French test tmrw? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Michael Lu: What is our french video gonna have specifically 
Victor Polizu: An advertisement on a new laptop which can do exaggerated things such as run on water or bleach, connect to your car, etc We don’t have to make it funny and really big Cuz we barely have any time 
Michael Lu: I mean stuff that will help write the script Structure, features, etc 
Victor Polizu: Vocal from like technology unit from last year Vocab* 
Michael Lu: I’m thinking about the questions we have to ak Ask 
Victor Polizu: Oh 
Michael Lu: Like should we do an interviewish infomercial? 
Victor Polizu: Yeah 
Michael Lu: You can be billy mays 
Victor Polizu: We will like ask someone “Do you have a laptop which doesn’t fuckin work” 
Michael Lu: These have to be good questions tho 
Victor Polizu: “Does your laptop have a short battery life?” 
Michael Lu: These have to be like in depth questions Prob have one compare and contrast 
Victor Polizu: “Do you want to be able to talk to people who are abroad?” 
Michael Lu: Yeah, maybe even broader Like social media fapabilities Capabilities***** Lol And then we have a MySpace meme 
Victor Polizu: Yeah 
Michael Lu: What’s another 
Victor Polizu: We can like make the social media stuff a key part of it Wait I’m kinda busy rn I’ll text later Sorry 
Michael Lu: Np 
Victor Polizu: I worked on the script 
Michael Lu: I can work on it too now 
Victor Polizu: Do we have enough? I think we should try to balance the speaking between us cuz im afraid she will deduct points from you cuz you only ask the questions 
Michael Lu: U wot Ok I’m printing Nvm my printer 🅱️roke Do me a solid and print 
Victor Polizu: Ok, was there french hw? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Victor Polizu: I went to Schwartz and i checked the script with her So we good Michael Can we film the video on Friday after school? I’m taking SAT on Saturday but I can still quickly do the video on Friday Like at this point we won’t be able to do a good one so Why don’t we just film it today? 
Michael Lu: Wait not a bad idea 
Victor Polizu: Wait idk about today Fug Can we do it Friday though? 
Michael Lu: No I leave Friday morning 
Victor Polizu: Shit 
Michael Lu: Why can’t I do it today? 
Victor Polizu: Ok fine let’s just do it today My address is 46-23 Fayette Pl. Great Neck Are you coming now? 
Michael Lu: What time should I come? 
Victor Polizu: Now 
Michael Lu: Wait are u busy in the afternoon? 
Victor Polizu: I gotta do some work 
Michael Lu: I just got up Are ur parents home 
Victor Polizu: No My grandma from Romania is in basement though 
Michael Lu: Alright I’ll try to git there aroubd 11? Is that okay 
Victor Polizu: Try to make it earlier Like we gotta get this done fast cuz I gotta do work That’s why today was iffy but It is good to do it today 
Michael Lu: alright im coming now are your parents okay with this? 
Victor Polizu: Yes 
Michael Lu: Get ur laptop and scripts ready 
Victor Polizu: Are you outside? 
Michael Lu: Shared the photos as google drawings U can download them as jpg or png 
Victor Polizu: I need you to ma paint the different kinds of computers as well Or not ms paint Whatever Google draw 
Michael Lu: Wait lol actually 


Conversation:
Michael Lu: A bit late but the laptop pics are done 


Conversation:
Victor Polizu: i shared the video with you 
Michael Lu: I can’t view it I think google has to “process” it Holy carp It’s so good XD 🔥🔥🔥 Editing on point XD 


Conversation:
Michael Lu: Can you submit the video? I can’t add a .mov file in google classroom. 


Conversation:
Victor Polizu: Michael How do you say “They missed their parents” in french? 
Michael Lu: Leurs parents leur manquent. I think 🤔 Leurs parents leur ont manqué 


Conversation:
Michael Lu: Email Ms. Kinsey about applying to an internship for the Gold Coast-Lake Success Rotary Cub if you are interested. If you accept, I’m gonna need you by April 28. 


Conversation:
Michael Lu: Of Mice and Men on left, Jean de Florette on right. :o 
Victor Polizu: The resemblance is uncanny Did you finish the question sheets? 
Michael Lu: Most questions 
Victor Polizu: Can you send me what you have in the packet with like 36 questions? The one we didn’t do in class Oh btw in physics today, we learned about the Double Slit Experimenr and I understood the notes you gave me 
Michael Lu: Lot 🔥🔥🔥🔥 


Conversation:
Victor Polizu: LMAO 
Michael Lu: XD I love ethan tho Gets music degree Then joins greenpeace 
Victor Polizu: 🅾️sman Do you know if it is day a or b tmrw? 
Michael Lu: Lemme check B Whatever Monday was 
Victor Polizu: Ok Thank 


Conversation:
Victor Polizu: is it only mc tmrw 
Michael Lu: Yah 50 Mc 


Conversation:
Victor Polizu: Michael 
Michael Lu: Yes 
Victor Polizu: nvm 


Conversation:
Victor Polizu: was there french hw 
Michael Lu: Nah 
Victor Polizu: You sure? 
Michael Lu: Yeah ask someone else 
Victor Polizu: im sp00ked 
Michael Lu: Sp00py 
Victor Polizu: im watching the daniel lu election speech as we speak 
Michael Lu: Good boi 
Victor Polizu: thank 


Conversation:
Victor Polizu: wtf are we supposed to do with teh CV like what did you do 


Conversation:
Victor Polizu: did we hand in the paper copy of our cv in class today when i was out at the bathroom? like did we even hand in a paper copy 
Michael Lu: No all on GC 
Victor Polizu: ok thank 
Michael Lu: No problé 


Conversation:
Victor Polizu: was there french hw 
Michael Lu: Non 
Victor Polizu: oui oui bien sur 
Michael Lu: Oui oui!! Bien sur 


Conversation:
Victor Polizu: was there french hw 
Michael Lu: Nah 


Conversation:
Victor Polizu: bruh what the actual fucc is the graph like deadass 
Michael Lu: Oh lol didn’t look at it It’s prob a baguette 
Victor Polizu: it makes no sense im writing the essay rn 
Michael Lu: XD oui oui vine sur 
Victor Polizu: lol 


Conversation:
Michael Lu: Hey Vector Is the essay about franglais or something else 
Victor Polizu: its about les anglicismes in french language and how it is ruining the language 
Michael Lu: Is that the same as franglais? 
Victor Polizu: Yes michael 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Victor Polizu: was there french hw 
Michael Lu: No 


Conversation:
Victor Polizu: Michael what was the French hw and what is the test on? Im essentially lacking Michael Was there french hw Nvm there was 


Conversation:
Victor Polizu: Can we get one video done with maybe only you tmrw if you’re free 
Michael Lu: It requires all of us tho U don’t need to bring ur stuff if u don’t want Like we could just use an iPhone 
Victor Polizu: No I’ll bring it it’s fine 
Michael Lu: Yeah Zurich ain’t free Zizic 


Conversation:
Victor Polizu: so i just watched your cultural heritage video its ya know 
Michael Lu: I know The raw footage was so bland And my editing software is an iPhone app 


Conversation:
Victor Polizu: for the french cultural comparison can you compare frnech school calendar to american school calanar i cant spell imma have a stroke nvm its a yes im dumb 


Conversation:
Michael Lu: Yo wtf French essay What’s the audio about 
Victor Polizu: haha lel 
Michael Lu: They just talking about computer spec 
Victor Polizu: it is really weird 
Michael Lu: What the fuck What the hell half of the info Does not even respond to the. Prompt 
Victor Polizu: yea no, what i heard was that ipads are portable which makes them more useful, like a shit ton of fathers use ipads, ipads have a seven time more powerful charge than for iphones 
Michael Lu: Fuq Textbook people prob didn’t speak French Just threw some shit together 
Victor Polizu: the dude had an accent in the audio 
Michael Lu: Yup Sounded like a smokers accent 
Victor Polizu: lol 
Michael Lu: Prob speeding mucus and phlegm as he spoke Spewing* 
Victor Polizu: kek 


Conversation:
Michael Lu: Yo Wtf is the audio saying 
Victor Polizu: Idk 
Michael Lu: I’m shitting bricksss 


Conversation:
Victor Polizu: did you do the french hw 
Michael Lu: Eh The sentences yeah 
Victor Polizu: what about the other exercise 
Michael Lu: Lol Idk Noah just said do sentences NOAH NOAH SAID 
Victor Polizu: yea but like she said something else 
Michael Lu: Yeah but like NOAH 
Victor Polizu: Can you please do it So I can at least know what to do 
Michael Lu: Lol I’m prob not gonna do it I have a big ass English thing to do But 
Victor Polizu: Also what was the athlete subject thing 
Michael Lu: Chloe said it’s the sentence page and the following page 
Victor Polizu: Like what am I supposed to say for the athletes one 
Michael Lu: Fuck Support why their salary is too big Make some shit up Like they make shit from ads And don’t contribute to society And then I just left the third one blank lol 


Conversation:
Michael Lu: Le wictor What’s the speaking abt Architecture = capitalism lol Wut 
Victor Polizu: I KNOW OML Like Architecture comes from capitalism and liberty 
Michael Lu: Haha XD 


Conversation:
Victor Polizu: Can you tell Schwartz that I’ll be a little late I’m getting to school now 
Michael Lu: I’m sick at home bro 


Conversation:
Victor Polizu: Can you send me the answers to the French packet for the stuff I wasn’t in school for 
Michael Lu: I wasn’t in school either bruh 


Conversation:
Victor Polizu: were you in school today 
Michael Lu: Negatif 
Victor Polizu: nice i was wondering when french essay 
Michael Lu: Je crois que remains Demain* 
Victor Polizu: what is it about tho 
Michael Lu: Last page of packeta I think 
Victor Polizu: do we just choose one of the prompts? 
Michael Lu: Idk I think she gives us one 
Victor Polizu: oh are we just going in blind 
Michael Lu: That is relevant to the overall ideas covered in three prompts 
Victor Polizu: wow 
Michael Lu: 🤷‍♂️ 
Victor Polizu: oof ok 


Conversation:
Victor Polizu: michael what is the french paragraph supposed to answer? is it the 4 questions she gave us? 
Michael Lu: He’s Yes 


Conversation:
Vincent Wang: Nick cant :( but hes going to ask some logs that do know how to play piano If we have other people that's fine 
Michael Lu: Yeah anyone that’s competent should be fun Did Fine* 
Vincent Wang: I think logs kids would be hella good but they dont really ppl from psk 
Michael Lu: Well we got $$$ so 
Vincent Wang: Ok I'll have the kid ask Wojld be pretty neat to have a logs kid I think 
Michael Lu: Wait that’d be dood Dope Ryan Kim? Maybe idk 


Conversation:
Michael Lu: hullo did u do 6.042 
Vincent Wang: nope 1 question in 
Michael Lu: Oke ur gotta help me later on bruh 
Vincent Wang: 20 bucks an hour 
Michael Lu: Faq lol 
Vincent Wang: Nah I got you, when were you thinking Wait also when is chapter again I forget 
Michael Lu: 7:30 6:30* Dinner^ 
Vincent Wang: ah right, got it 


Conversation:
Michael Lu: R u @ B1 rn 
Vincent Wang: Yeah but leaving in 2 min Whatsup 
Michael Lu: Dam 6.042 bruh 
Vincent Wang: Oh lol Want my answers 
Michael Lu: Yeah gotta checccccc 
Vincent Wang: I'm not sure on a lot though 
Michael Lu: Mine Same tho 


Conversation:
Michael Lu: r u @BC rn lol nvm me too lazy 


Conversation:
Vivek Bhupatiraju: hey Michael! are you interested in coming to bowling/IHOP tonight with ZBT? there's also dinner at the house before if you're interested you gonna come thru? there's a van run at 5:30 and also cars that can pick you up and a later one for bowling I think 
Michael Lu: Don’t think I can make it today sry 
Vivek Bhupatiraju: all good! what about activities tomorrow? 
Michael Lu: Have an ASE tmrw I’ll have to check out my schedule 
Vivek Bhupatiraju: gotcha good luck on the ASE! 0001 is not bad at all 
Michael Lu: Yep thx man 


Conversation:
Vivek Bhupatiraju: ZBT's got some events tomorrow afternoon: dinner and an escape room! are you down to come? 


Conversation:
Michael Lu: I heard u worked at MemSQL 
Vivek Bhupatiraju: yeah! how do you know memSQL? 
Michael Lu: Found them in career fair book Also Shawn told me 
Vivek Bhupatiraju: oh gotcha are you a course 6? 
Michael Lu: Yeah 


Conversation:
Michael Lu: do you know the math hw for 3/4/16? 
Vivian Lee: Omg im so sorry! I wasn't sure who u were until victor posted on facebook tht u were michael. 


Conversation:
Michael Lu: Do you know what the science test is on this wednesday? 
Vivian Lee: I think it's based on chapter 14, 15 and 16 
Michael Lu: T_T 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
Weiting Hong: yea 


Conversation:
Michael Lu: New rubik's cube world record MLG Lucas Etter For da win 
Weiting Hong: lol too gud 4.9 sec? "solve my time" 


Conversation:
Michael Lu: happy new yr mm8 
Weiting Hong: Happy new year :D 


Conversation:
Michael Lu: Weiting you play WOT? 
Weiting Hong: ya :D 
Michael Lu: :D what tier 
Weiting Hong: im bad lol almost at tier VI 
Michael Lu: nice 
Weiting Hong: you? 
Michael Lu: VII but i sold it do you know sam levine 
Weiting Hong: no 
Michael Lu: okee 
Weiting Hong: yo add me WeitDarn 
Michael Lu: okay, do it later if I have time 
Weiting Hong: (y) 
Michael Lu: :D add mementomori713 if you have time wait do you play blitz or PC? 
Weiting Hong: Blitz My computer is bad 
Michael Lu: oh i do pc 


Conversation:
Michael Lu: Weting i need ur weiting wisdom how close does the SAT Bio II test resemble the barrons and princeton practice test? 
Weiting Hong: i liked it tho it was pretty nice imo but for my bio test there was a lot of genetics idk why and some expected topics were not on (forgot which) but i would say barron + princeton would prepare you well 
Michael Lu: was there a lot of graphs and tables on the real test? 
Weiting Hong: For me, there were some. Didn't remember a lot 
Michael Lu: okee i hope i get 800 if i don't bring shame to family 
Weiting Hong: You got this man 
Michael Lu: yo 
Weiting Hong: Don't be like me And not getting 100 on regents 
Michael Lu: lel regents is annoying 
Weiting Hong: Yea 
Michael Lu: did you have dr pelech 
Weiting Hong: nope middle school? 
Michael Lu: oh oke was the real SAT easier than practice tests? 


Conversation:
Michael Lu: when final grades come out ;_; 


Conversation:
Michael Lu: shi fu hong! when did you start studying for the sophomore practice PSAT and was it easy or hard? was it the 1600 or 2400 version? 
Weiting Hong: The truth is I didn't really prepare I just went in and take it 
Michael Lu: lol k 


Conversation:
Michael Lu: shifu how far in depth did you learn in ap world about mesopotamia did you need to know leaders of all three states and specific events? or was that nurfed 
Weiting Hong: it was pretty nurfed but it is good to know tho like assyrians babylonians 


Conversation:
Michael Lu: when was the practice PSAT offered? 
Weiting Hong: Oct 


Conversation:
Michael Lu: yo wtf i got like 6 wrong on bio test still got 800 fml GGGGG 
Weiting Hong: YYYYYAYAYAYAAYA CONGRATS MAN 
Michael Lu: thx 
Weiting Hong: lol same thing happened to me last year i was like oh shit i might have to retake 6 not sure's BUT YAY 
Michael Lu: yeeet 
Weiting Hong: (y) CONGRATS MAN 
Michael Lu: thx shifu 
Weiting Hong: :) 
Michael Lu: shifu weiting i thank you for your wisdom you give prioir to test long live! 
Weiting Hong: lol np and its your own effort that mattered haha 
Michael Lu: lel idk 
Weiting Hong: i got double 800s this year :D chem and world history 
Michael Lu: woah! what a legend was world hard? matthew chen said it was Weiting the legend! 
Weiting Hong: lol not that hard lol thanks xD for world 
Michael Lu: dam and you took them the same day? 
Weiting Hong: as long as you tried your best to memorize everything you will be fine yup 
Michael Lu: dayuummmmmmmmmmm gg 
Weiting Hong: i thought i fcked up chem 
Michael Lu: bro u must teach me your ways did you have das blum 
Weiting Hong: LOL nope i had rubin :) this is like luck is part of you GPA aight i have to head our for internship soon ttyl :D 
Michael Lu: kewl bye 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 


Conversation:
Michael Lu: didn't get blum :D 


Conversation:
Weiting Hong: NICE Your GPA survived 


Conversation:
Michael Lu: how do i download the world textbook onto my iPad?
can my iPad handle files of such magnitude? 
Weiting Hong: yea it can occasionally crashes but yea i think you open it from google drive? once you open it in adobe pdf reader, i think it saves 
Michael Lu: nah boi it crashes 


Conversation:
Michael Lu: I'm about to start my first Ko outline
give me guidance shifu hong 
Weiting Hong: I heard you guys have different standards? 
Michael Lu: idk 


Conversation:
Michael Lu: did you get dr T to let you take test friday? 
Weiting Hong: ye he said see you friday (y) 
Michael Lu: legitttt man are we taking it in the science office? 
Weiting Hong: idk :D but im excited for skipping part (or all) of friday's cross country 
Michael Lu: lol we can laugh at all the childrens cramming tonight 
Weiting Hong: (and we get laughed at tomorrow) is cri lyfe is sad lyfe 
Michael Lu: lol tru dat 


Conversation:
Michael Lu: noice man jen wang said u got highest score 
Weiting Hong: teh gud luck 
Michael Lu: at least in that group 
Weiting Hong: thanks man how did you do? 
Michael Lu: jen wang said second after u "Dw about getting lol you wrecked everyone
Except weiting" wat does Dw mean? 
Weiting Hong: don't worry congrats man :D 
Michael Lu: ah isee teams come out tuesday or thursday hope we make it ggg 
Weiting Hong: yuppp GOOD LUCK TO US 


Conversation:
Michael Lu: When Ethan Cheung says we need to put more effort in X-country but you have Ko extra help tmrw.... 
Weiting Hong: lemao im not varsity anyways pressure is off 


Conversation:
Michael Lu: how often does Mr. Ko check his school email? 
Weiting Hong: very often 


Conversation:
Michael Lu: did u say you did the columbia program before? 
Weiting Hong: si senor d o i t you do sci oly you should be fine the entrance exam is math heavy tho 
Michael Lu: RIP how math? 
Weiting Hong: two out of the three sections are math 
Michael Lu: faqqqq 
Weiting Hong: and the science section was basically math too 
Michael Lu: physics? 
Weiting Hong: limited and can be solved with common sense ididnt know what a sound wave was but the answer to the question was obvious 
Michael Lu: when did u apply? 
Weiting Hong: sophomore year 
Michael Lu: woah was the math hard? 
Weiting Hong: first section is sat math level third section is "competition math" 
Michael Lu: which sat math? 
Weiting Hong: idk, but its not too hard math 
Michael Lu: wat's competition level 
Weiting Hong: its like first few questions amc 10? 
Michael Lu: lol never took that tho 
Weiting Hong: hmm maybe ask jennifer she is in this too 
Michael Lu: wang? 
Weiting Hong: yea sci oly one 
Michael Lu: woah did they give back score? 
Weiting Hong: nope 
Michael Lu: lol who wrote your rec letter? 
Weiting Hong: rubin 
Michael Lu: i see i see hmmm do you think i could get dickson to write it even tho i don't even have him this year? also who else got in? 
Weiting Hong: lol i think dickson will do it he likes you tho right 
Michael Lu: idk 
Weiting Hong: daniel kim, ajay, jaysen, asia, william zheng, sean, annie zhang 
Michael Lu: either rubin or dickson i see i see 
Weiting Hong: i don't feel rec is toooooo important for this thing and you will need rec later on as well, so maybe don't have one teacher write everything? idk, just some suggestions. 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: 正常地说 does that make sense gramatically? 
Weiting Hong: yup thats right 
Michael Lu: ey thx hong shifu 
Weiting Hong: np senor 


Conversation:
Michael Lu: senor 
Weiting Hong: senor 
Michael Lu: halp hwo to get 800 on SAT II chem 
Weiting Hong: you uh just keep doing hte barron book 
Michael Lu: is barrons practice test harder than real test? 
Weiting Hong: i don't remember lemme check what i did i also did some kaplan barron is generally the smae as the test kaplan is generally harder 
Michael Lu: wat did you get on barrons tests? 
Weiting Hong: wait lmao it seems like i haven't done any of the tests 
Michael Lu: oh 
Weiting Hong: cuz last year rubin gave a lot of practice tests i just did those 
Michael Lu: ise what you get on those? 
Weiting Hong: I don't remember. prob like close to 800 but when i took the actual exam i thought i failed but ye 
Michael Lu: is the curve bad/ ? 
Weiting Hong: http://talk.collegeconfidential.com/sat-subject-tests-preparation/1171357-sat-2-curves.html apparently it is 3 to 5 questions of margin for an 800 


Conversation:
Michael Lu: bro how do you hospital rule without differentiation? 
Weiting Hong: Oh wait you do But like He prob only will make you do it for simple dif So basically anyone can do it 
Michael Lu: hrmmmm bc it's like the second hw assignment 
Weiting Hong: Oh darn Doing it already? 
Michael Lu: im going to do it tmrw, but i need to know how he wants it solved 
Weiting Hong: As long as you solve it Dickson wouldn't mind 
Michael Lu: lol i don't wanna miss out on some important precalc techniques tho, bad to have gaps in math learning 
Weiting Hong: Oh I see I didn't know what dot product is until today 
Michael Lu: lmao saem tho for vectors? for ur multivar? 
Weiting Hong: No physics C F a k e a f 


Conversation:
Michael Lu: Fren, what are Tria Quizzes like? 
Weiting Hong: 5 questions 
Michael Lu: Are they specific? Like dinner questions? 
Weiting Hong: that was on a test want a website that helps lots 
Michael Lu: Sure Yeet thx m8 
Weiting Hong: once (i think for ch 13) tria took the entire quiz from this site 
Michael Lu: Lol legit 😆 
Weiting Hong: yup 


Conversation:
Michael Lu: Fren Does dickson ask to prove equations on tests (like in geometry, proving theorems)? 
Weiting Hong: I think so I remember proofs more as extra credits 
Michael Lu: K 
Weiting Hong: But you should know them anyway they help 


Conversation:
Michael Lu: So, how does one Tria DBQ? 
Weiting Hong: several parts concession is really important don't forget your concession 
Michael Lu: Dafuq not even on the AP rubric tho 
Weiting Hong: oh she just wants it anyway we did that for AP too so in the intro clearly state your thesis and your concession [insert thesis]; however, [insert concession] 2 - 3 bodies to support your thesis with documents from different perspectives ideally and then 1 body, doesn't need to be super long, state your concession *support 
Michael Lu: Is the DBQ an old AP one 
Weiting Hong: do not disprove your own thesis, just say something like "admittedly" ? what do you mean old AP one? 
Michael Lu: Is it based in the AP or does she choose docs 
Weiting Hong: i think it is based on AP never thought about that tho 
Michael Lu: K No synthesis? 
Weiting Hong: but yeah thats basically it what is synthesis 
Michael Lu: Or contextualization? 
Weiting Hong: ohhh yeah you need them for every DBQ 
Michael Lu: Does she care? 
Weiting Hong: never tried to not do them are you doing that alien & sedition DBQ right now you shouldn't worry too much 
Michael Lu: Nah French and Indian war or articles of confederation 
Weiting Hong: oh ok 
Michael Lu: So does she use the AP rubric to grade, and how many points is the essay 


Conversation:
Michael Lu: Is it even possible to study for a DBQ? Lol just make sure I am not a dumbass I guess XD 
Weiting Hong: Know the big idea and the events So you can use outside examples in your bodies Tria and AP likes outside information What's the DBQ on again Articles of confederation? Maybe know the federalist and the anti federalist and their viewpoints might be helpful Like Hamilton wants a national bank and stuff 


Conversation:
Michael Lu: Do you know the name of the model of friction learned in AP physics 1? 
Weiting Hong: no idea but its a constant force so prob something to do with constant 
Michael Lu: Lol k 


Conversation:
Michael Lu: ??? Last year Well’s test 帅哥??? 
Weiting Hong: o h i was annoying him with air resistance answering everything with air resistance 
Michael Lu: Lmao How u do it 
Weiting Hong: the question? dont remember my fren 
Michael Lu: Air resistance 
Weiting Hong: o calculus fbd 
Michael Lu: Dayum Did u ever get it wrong with air resistance 
Weiting Hong: lmao i never actually put air resistance 
Michael Lu: O 
Weiting Hong: i didn't know how to do it last year it was just a meme 
Michael Lu: Oke did u actually calculate air resistance last year 
Weiting Hong: no 
Michael Lu: Oh lol gud meme 
Weiting Hong: (y) 


Conversation:
Michael Lu: Tips for OP Rock Paper Scissors Lizard Spock Bot? 
Weiting Hong: o lol eric's was amazing 
Michael Lu: I heard urs was good too 
Weiting Hong: will send you a copy later when is it due 
Michael Lu: Nah I just need tips 
Weiting Hong: eric kinda used learning i kinda hard-coded common strategies people won't think too hard so if you can predict strategies you wreck them 
Michael Lu: Lol noice 


Conversation:
Michael Lu: Rlly Ello* Was calc midterm Easy or hard 
Weiting Hong: it was ez 
Michael Lu: Oh shine Shibe* Oke 学神 


Conversation:
Michael Lu: How is yicon 
Weiting Hong: its chill and nice 
Michael Lu: Yisy or hard? 
Weiting Hong: lol yisy indeed 


Conversation:
Michael Lu: Yo need some NHD advice 
Weiting Hong: :)))) l m a o sure whats your q 
Michael Lu: Wait how far did your group make it? 
Weiting Hong: it was a nOPE for us 
Michael Lu: Dam 
Weiting Hong: so i am not the best person to give advices 
Michael Lu: Was your project good? 
Weiting Hong: and we did performance imo it was trollz 
Michael Lu: Oh lol Did u get a good grade? 
Weiting Hong: that yea in class grade is pretty ez with this project but NHD itself is kinda brutal 
Michael Lu: Who did website 
Weiting Hong: yuhan 


Conversation:
Michael Lu: Congrats bro Sallll 学神 
Weiting Hong: Lollll ty litty :D 


Conversation:
Michael Lu: Did u do math hw last yr 
Weiting Hong: in the beginning, yes later in the year i only do the problems if i feel i am not confident with a chapter 
Michael Lu: Oh lmao 
Weiting Hong: you won NHD???? congrats! 
Michael Lu: Yeah I guess Thx 学神 


Conversation:
Michael Lu: Boi HMU last years graham guide questions for Gatsby? Thx 帅哥 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 


Conversation:
Michael Lu: Fren may I ask abt Graham’s junior year research paper 
Weiting Hong: w8 sorry some other kids asked me for it too and i couldn't find it and sure, what about the research paper? i feel i wouldn't be able to help you much cuz all my papers are bullshit 
Michael Lu: Does Graham care if u cite a src once 
Weiting Hong: Wdym? Like you have a source and you used it only once? That should be fine I think?? 


Conversation:
Michael Lu: Weiting is it easy to get a 5 on the junior APE exam? 
Weiting Hong: I didn't So l o l But I'm bad 
Michael Lu: I heard few ppl got a 5 Did anybody get a 5 
Weiting Hong: Idek but prob yes 


Conversation:
Michael Lu: Do you know how to scam SHP attendance? 
Weiting Hong: did you not go 
Michael Lu: Not today 


Conversation:
Michael Lu: Weiting 
Weiting Hong: boi sup 
Michael Lu: Water those 
Weiting Hong: oi nice integration over an area/volume its just a fancy sign denoting that you want to integrate over the area/volume of interest same thing, over the length (at least thats what i think they are) 
Michael Lu: Are they different than the regular integration boi In terms of actual function/procedure 
Weiting Hong: they are the same, but when you are setting up limits of integration or interpreting formulas, these provide more information about what you want to do procedure is the smae usually those circles are about an enclosed region or volume as in Gauss's law maybe read that, that can help 
Michael Lu: Is this a physics thing Or is it used in abstract math? 
Weiting Hong: whats abstract math? haven't learned so far only place i have seen these in is Physics C 
Michael Lu: Like is this used in math Ever 
Weiting Hong: idk fren 
Michael Lu: Without physics Oke 
Weiting Hong: why is everyone asking me this rn is this a dickson thing 
Michael Lu: Who is everyone 
Weiting Hong: oh nvm 
Michael Lu: lol K 


Conversation:
Michael Lu: Yo Who is more worth having Yi for Econ If graham for English 


Conversation:
Weiting Hong: Graham for English gives workload Yi is fine 
Michael Lu: Who give more work Yo or mooney 
Weiting Hong: Why are you comparing them :0 don't you need both Econ and eng? Oh nvm I felt Yi kids had a easier time None of them give a lot of work I feel? But mooney kids seem to struggle with tests 
Michael Lu: Aight aight thx ting ting 


Conversation:
Weiting Hong: Np Ling Ling 


Conversation:
Michael Lu: Umm tips to survive Manuel? 
Weiting Hong: you will Just do the work Preferably on time But if you got into Stanford or Princeton it becomes optional 
Michael Lu: O Where does the grade come from Essays? 
Weiting Hong: Yea 
Michael Lu: How many per quarter? Any tests? 
Weiting Hong: No idea You shouldn’t worry for sure I’m not even good at English Survived with shit writing anyway So You have nothing to worry Not just making you feel good here it’s the truth 
Michael Lu: K thx weiting 


Conversation:
Michael Lu: Shuai Ge Just wonderin What’s ur candid take on the college political game Like affirmative action, gender balance in STEM, major quotas, geographical represent, etc. And tips on dealing with it? 
Weiting Hong: Oh I’m just salty all the time I feel you can’t really control any factor aside from major quotas Apparently all three Stanfords in my year applied for earth science / planet system or something along those line But none actually pursuing?? 
Michael Lu: Yeah I heard 
Weiting Hong: So that provides some possibilities 
Michael Lu: And they all went to camp for IESO 
Weiting Hong: Ah ok When I was applying I just didn’t do anything regarding those factors Maybe that was a mistake 
Michael Lu: At least u were honest man Props to u 
Weiting Hong: Lmao ty bro But colleges don’t care tho So if you have an edge somewhere Use it I would say 
Michael Lu: Lol Asian stem boi Can’t XD 
Weiting Hong: Allow me to give you sad reacc 
Michael Lu: Any majors for my demographic that are suicidal? 
Weiting Hong: At least you are not on visa my bro Um I am not sure about that I mean like you see lots of Asian boys in MIT anyway But they are god-tier So 🤷‍♂️ 
Michael Lu: Dam do all Asian boi have to be super decorated Seems rlly unfair 
Weiting Hong: Seemed to me too Oh well Best of luck man 
Michael Lu: Gah college bullshit hurts every time 
Weiting Hong: But I feel you will do really fine 
Michael Lu: DOJ pls sodemize harvard harder 
Weiting Hong: Just go with your gut feelings I guess 
Michael Lu: What abt Lynne and Harvard How do 
Weiting Hong: Lol Idk man Heard from someone else that only Harvard accepted her Not other ivies 
Michael Lu: S H A D E 
Weiting Hong: Sad reacc only 
Michael Lu: Agree 
Weiting Hong: Also she is going for psychology Never saw that in her but maybe that’s where her interest is 
Michael Lu: Shouldn’t ur major reflect extracurriculars? 
Weiting Hong: It most definitely should I think But I don’t know her enough 🤷‍♂️ So you see This entire process Is very annoying Mostly because you perceive unfairness but you can’t really do things about it 
Michael Lu: Agree 
Weiting Hong: Like my mother doesn’t have a doctor degree and didn’t donate a library So I guess just go ahead. It annoys you more the more you think about it Plus I think even with these stuff you will do fine anyway 
Michael Lu: Shibe ;( Kk apprec8 wisdom 老师 Hong 
Weiting Hong: Lmao sorry I didn’t help a lot Good luck tho Maybe I will see you in school during thanksgiving bro 
Michael Lu: Yayyyy 
Weiting Hong: I will ttyl man Midterms coming up 
Michael Lu: Yuh GL NYU STERNN!!! 🍾🎉🎊 


Conversation:
Michael Lu: Writing I got a q When colleges check senior grades RD Is it by quarter or semester Aka check two quarters Or just first semester 
Weiting Hong: I think when our school send mid term report It’s a combined grade right 
Michael Lu: Lol idk 😐 
Weiting Hong: Wait no I have a feeling it’s by quarter Cuz when you receive 2,3,4 quarter reports You see everything 
Michael Lu: Is it just letter? 
Weiting Hong: That yes How did earlies go for everyone 
Michael Lu: Shit ton of Cornell’s so far That’s it 
Weiting Hong: Yeaaa saw those Did anyone else get sTanFord or larger ivies 
Michael Lu: Just ethan 
Weiting Hong: I see When is Columbia out 
Michael Lu: Third ThursDa 
Weiting Hong: Oof ok Did you early anywhere 
Michael Lu: Stan 
Weiting Hong: If you don’t mind me asking Ah It’s ok brother 
Michael Lu: Lollllll 
Weiting Hong: Better luck RD!! Worst case Ditch stem Come to stern :)) Btw if you are uncertain about things maybe ask your counselor They are prob more helpful than I am tbh 
Michael Lu: Thx ting ting! 


Conversation:
Michael Lu: Hwat was the multicar midterm like last year? Did u study? 
Weiting Hong: It wasn’t bad but I think maybe I didn’t get the bonus? Yea I studied tho Not too much. Just familiarize yourself with concepts and formulas and when to use them He provides the cheat sheet anyway 


Conversation:
William Cai: Hello. How you doing? 
Michael Lu: hello salty about not getting 100 on any math test but 1st one bc of careless errors 
William Cai: .....wait you are Michal right...... 😂 sorry 
Michael Lu: yeA im michael lu 
William Cai: It is okay .Take it easy. I am still working on my research project .I cry 
Michael Lu: XD lmao high school life is hard tho 
William Cai: ye man lol exhausted 😁 I think I will go to bed until 11 thirty .......Crying 
Michael Lu: Lel wait till next year we just won't sleep ever.... AP + SAT 
William Cai: lmao crazy high school life I like that lol 


Conversation:
William Cai: Merry Christmas Michael.  Wish you have a wonderful year full of luck and happniess.  Do more math in the new year lol. more fun in the math class. lmao 
Michael Lu: you too :) 
William Cai: lol I am now in China 
Michael Lu: nice 
William Cai: I will just stay at home today 


Conversation:
William Cai: Hi Michal Sorry to disturb you Just curious.......which classroom we should go tomorrow? 
Michael Lu: idk 442 i think 
William Cai: lol. thanks a lot. doing the math review now....so tired.... 😂😅 


Conversation:
William Cai: Happy New year Michal. hope you can have a wonderful year full of luck and happniess! 新年快乐! 🙂🙂🙂 
Michael Lu: 新年快乐！ 
William Cai: 谢谢。同乐同乐😂很好的中文。厉害!哈哈哈 


Conversation:
William Cai: Hi Daniel.  Check this out
 lol. 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
William Cai: Hi Litty where should I go? 
Michael Lu: Where are u 
William Cai: eh....... entrance of blue line refilling my ticket 


Conversation:
William Cai: hi Litty just curious....... does Graham have Google classroom? 
Michael Lu: soon 


Conversation:
William Cai: Hi Litty is all the literature terms due on Monday ? 
Michael Lu: No 
William Cai: are * 
Michael Lu: The first page 
William Cai: rip. sorry ok definition only? or every term needs an example from black boy ? 
Michael Lu: Idk 
William Cai: eh..... I vaguely remember that he said we need to write definition + example from black boy.....? or I might be wrong 
Michael Lu: Yes he did. I guess you could do it 
William Cai: ok....... wait. do we need to print out? or turn it in through Google classroom? 
Michael Lu: Either 
William Cai: Ok. thank you Litty ! lol. gonna sleep rn. so tired. studied for the quiz until 3 yesterday. good night Litty! 
Michael Lu: Gnight 


Conversation:
William Cai: Hi Litty just wondering. if this is the right format...... so I don't need to put anything in the provision column. and British action is just what the acts are about . right ? 
Michael Lu: U r good 
William Cai: thanks Litty 


Conversation:
Michael Lu: Hello, what did you do in English 
William Cai: oh hi. you feel better now? 
Michael Lu: Yes what did you learn in English 
William Cai: oh well. Graham just continued the literm and associated with Black Boy I can send the note to you if you want 
Michael Lu: Ya pls 
William Cai: May I have your email? 
Michael Lu: Can I send a pic here 
William Cai: sure 
Michael Lu: You* Thx 
William Cai: oh. ok and also he mentioned about studying the vocab in class 
Michael Lu: Okay, thanks Williams 
William Cai: no problem. any time. have a good night ! 
Michael Lu: You too! 


Conversation:
Michael Lu: will can u help me out did you do your APUSH Ratification debate paper? 
William Cai: I just started it 😂😂 anything I can help ? 
Michael Lu: lol if so the nope XD but it's about how tf do should i use the anti-federalist papers in my research if im a federalist 
William Cai: eh...... you can't point out the places that are not making sense in the anti fed. paper 
Michael Lu: okay. i guess so thx :) 
William Cai: coz if you do so it will make your position stronger from the point of view the person that we have?.... 
Michael Lu: yes 
William Cai: how about answering the question ? 
Michael Lu: everything is from the POV of ur person 
William Cai: so I should say James Madison support the........... or I should write I support....... 
Michael Lu: don't use either 
William Cai: so it's like a persuasive essay but from your assigned persons perspective 
Michael Lu: Yes But its less persuasion More of answer the questions 
William Cai: thanks a lot 😀 


Conversation:
Michael Lu: Wait do you legit sit in on Physics C classes? Is Sckalor okay with it? XD 
William Cai: yeah....lol I'm in his physics 1 class and I know him well. 😂😂😂 he's pretty chill with that 
Michael Lu: Lol What stuff do you learn? 
William Cai: basically all the stuff in physics C..... lol eh... applying calculus in physics questions and deriving formula pretty chill class 
Michael Lu: Yah what topics 
William Cai: topics in physcis 1 and 2 + electric flux and more electric magnetism wait but not including Morden physics aka. fake physics.  lmao 😂😂 


Conversation:
Michael Lu: Do you know the Gale pswd? 
William Cai: sorry...... Idk.....😂😂 but you can ask reader I guess ... 


Conversation:
William Cai: Hi Litty.  sorry . May I know what should be included in the List of indictments ? 
Michael Lu: Charges against the man What you would sue him in court for 
William Cai: so basically is a T chart included both of them wait.. but what perspective should it be like from which group's  point of view should I write 
Michael Lu: Write why you would charge the man from an accusation POV Then write why you would defend him from defender POV 
William Cai: oh. I see. 😮 got it. thanks a lot dude. 🙏🙏 good night Litty! 


Conversation:
Michael Lu: Hi fren can you help with basic electronics probkem 
William Cai: yep. if it's not really deep physics C question .  I think I can handle it. lol😂 
Michael Lu: No this is simple confirmation stuff 
William Cai: ok 
Michael Lu: 12 LEDs 
William Cai: ok 
Michael Lu: About 2V voltage and 0.20 mA current draw For a full series circuit 
William Cai: ok 
Michael Lu: Would I need 24 V battery? 
William Cai: wait. you mean for one led. each one require 2 V and 0.2 mA right ?. just make sure I get the gist correct ... 
Michael Lu: Yeah 
William Cai: yep it's right 
Michael Lu: What if I have an 18 V battery Would I need parallel? Two parallel lines 6 LED eah Each* 
William Cai: ehm. ok. so two parallel lines 6 LED for each. then the current for each LED will be 0.0006 amp.... that will probably blow up the LED. unfortunately 😞 
Michael Lu: How did you find that current? 
William Cai: oh wait. it should be 0.0003 amp my bad 
Michael Lu: How did you get that? 
William Cai: wait a sec. let me write it down 
Michael Lu: Okay, I’m trusting you So what resistor would do the job on each line? 330 ohm? 
William Cai: base on the data you send me. 2V and 0.2 mA for LED. I can calculate that the resistance should be pretty big. which is 10000 ohm. which is pretty big coz they should be lower 
Michael Lu: Yeah I see where that came from 
William Cai: coz usually they should be around 10 ohm. I guess ? 
Michael Lu: Wait does LED resistance actually matter? 
William Cai: in order to make the LED shine like a diamond ~~ yeah.. because this relates to how much current you can have for each LED. not sure for 18V though.  you can probably try other parallel situations or use combination I think ? 
Michael Lu: Online videos don’t really mention it 
William Cai: you mean the resistance ? 
Michael Lu: They just subtract LED voltage and power supply votafe And divide that by current to get resistance 
William Cai: wait. you consider there's internal resistance in battery ...? 
Michael Lu: Nobody considered any internal resistance 
William Cai: wait. but why they subtract the LED voltage and power supply in order to get the resistance of the LED though 
Michael Lu: Voltage distribution to components? 
William Cai: in which kind of circuit ? 
Michael Lu: Simple series? 
William Cai: yes. it's proportion to resistance of the component let me try it. 🙂 oh I see why they also have resistors in the circuit.  that's why 
Michael Lu: Yeah I was gonna get to that Lol now what 😂 
William Cai: 😂😂hold on. let me calculate it real quick it's workable just approximate it to 0.2 mA.  😂 the LED might be the same brightness 
Michael Lu: So yes? They work? The 330 ohm resistors? 
William Cai: you mean the 33000 ohm ? 
Michael Lu: Dafuq 
William Cai: ......wait. I think i generate the different one 😱 2 V and 0.2mA 
Michael Lu: Lemme see ur input Diode current is already in mA You put in 0.2 mA I put in 20 mA 
William Cai: oh. ok. coz the in the beginning we used 0.2 mA..... 
Michael Lu: Oh shit My bad Lol 😂 
William Cai: 😂😂 it's fine 
Michael Lu: I meant 20 mA 
William Cai: that's why I'm so consumed with the resistance 
Michael Lu: Lol my bad 
William Cai: np 😂😂 let me just do another quick math to make sure. sorry . yes it's workable 465 ohm and the total resistance the result is current for each line it's pretty close result. so yeah. it will work 🙂 
Michael Lu: Okay cool Finally, will each LED in the line be the same brightness? 
William Cai: yes. coz same current for all of them 
Michael Lu: Cool Alright thx man, sry for the confusion With the current 
William Cai: np. at all 
Michael Lu: Lol u were a great help tho thx :) 
William Cai: a pleasure to solve the circuit question with you ! 😃 good luck with your new project.  lol the LED railgun 😂 
Michael Lu: Xd 
William Cai: alright man. gonna sleep. have a good night Litty! 
Michael Lu: GN u too 


Conversation:
William Cai: sorry Litty .  but for this question .... does he mean before the departure or after the departure ? 
Michael Lu: Umm I think he refers to the second departure He asks for the cause of Douglas leaving Baltimore 
William Cai: is it due to the property distribution after somebody died? and his grandma got kick out something like that? 
Michael Lu: I think the later one Near the end of the chapter 
William Cai: alirhgt, got it. thanks a lot litty !! 🙂 


Conversation:
William Cai: Hi Litty. sorry for the bothering. but the test tmr is on chapter 15 and 16 only right? 
Michael Lu: Yes 
William Cai: thank you Litty 🙂🙂 


Conversation:
Michael Lu: We’re u in Tria today? Were ppl talking bout me? 
William Cai: what happen ? what's happening .😮 
Michael Lu: Were you in Trias class? 
William Cai: Yeah 
Michael Lu: Did you pay attention to any side conversations? 
William Cai: sorry I'm not really paying attention to that. coz I'm doing NHD with Ken. 
Michael Lu: Lol k nvm XD 
William Cai: 😂😂 np . need to start the NHDrn... two days before the due date 
Michael Lu: XD saem 
William Cai: 😂😂 not even finished the thesis statement bra.. I'm semi screwed already 😂😂 


Conversation:
William Cai: 😢.... rip.... getting exposed by my man. lol 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
William Cai: Hello sir, lol. sorry may I ask you a quick question about the dbq ? 
Michael Lu: Lol what’s u Up 
William Cai: oh yeah, it says " Roosevelt is commonly thought of as a liberal and Hoover as a conservative. To what extent are these characterizations valid? " does it mean how their ways to approach the administration demonstrate whether they are liberal or conservative right ? 
Michael Lu: Yeah If u look at the documents It’s retarded because they scream that Hoover was a conservative and Roosevelt was liberal But not really They want you to prove how both are one way Then disprove it in a confession Concession* 
William Cai: I just started to look at it . lol 
Michael Lu: Saem 
William Cai: I was thinking about to approach this stuff through talking about their takes on social reform, economy, and politics (but at first I wan't really sure about the question the dbq is asking. lol .... can't English...rip) but anyway, thx a lot Litty ! 
Michael Lu: Np 


Conversation:
Michael Lu: Do u need this sheet that you left 
William Cai: oh I don't need it. lol but thanks for asking though I will see you tmr ! litty. good luck with graham guide. take care mate 
Michael Lu: Lol ya 


Conversation:
William Cai: omg. congrats !! you got first place !!! 
Michael Lu: Actually? Wait who was still there 
William Cai: yeah . lol 
Michael Lu: Ok 
William Cai: the rest of your squad is here they got you the medal take care mate and see you tmr! 
Michael Lu: What else did I miss 
William Cai: nay. you're in good shape man. probably some information about state competition. but don't worry mate. your squad takes care of that. lol 
Michael Lu: I mean about other ppl As well 
William Cai: lol I think you only miss the chance to take a photo with your squad. 😂 other ppl 
Michael Lu: Gr8 
William Cai: lol ....only Ray won a special award. (but not going to state) 
Michael Lu: K Did y’all leave yet? 
William Cai: yeah. 
Michael Lu: Ok Never saw Tria ? 
William Cai: lolol bored with Judging then go straight home? xd 
Michael Lu: XD 
William Cai: low key question tria tmr... lol 


Conversation:
Michael Lu: Fren What u do in graham Thursday and Friday 
William Cai: Hi Litty !! . lol on Thursday we went over another sample essay 
Michael Lu: Which 
William Cai: and we wrote the essay on Friday the 5th sample essay he post in shmoogle lol 
Michael Lu: K Thx 
William Cai: anytime 🙂 
Michael Lu: Nothing on research paper Or gas by Gatsby* 
William Cai: nothing he didn't mention research paper but he will probably give out Gatsby in Monday 
Michael Lu: Aight cool 


Conversation:
William Cai: I love that tattoo . lol 😮 
Michael Lu: <3 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 
William Cai: hell yeah lol I'm down to that rn? 
Michael Lu: Sure 


Conversation:
William Cai: best of luck !!! 😆 
Michael Lu: Yass 


Conversation:
William Cai: How's robotic ? 😍 
Michael Lu: Good 
William Cai: nice nice are you guys back ? 
Michael Lu: Soon 
William Cai: be safe 
Michael Lu: Lmao ok 
William Cai: and have a good rest on bus mate oh yeah btw is the Graham research paper due May 23rd? 
Michael Lu: I think so 
William Cai: rope myself ...... lol I mean hang myself aka. kms. anyway. thx mate 🙂 
Michael Lu: Yup 
William Cai: see you on Monday ! 


Conversation:
William Cai: Hi. Litty! sorry for the bother.... may i ask you a quick question about dangling modifier? 
Michael Lu: Sure 
William Cai: does split infinitive consider as a type of modifier error? ... it's on one website that graham posted... 
Michael Lu: Which one 
William Cai: http://grammar.ccc.commnet.edu/grammar/quizzes/niu/niu9.htm is it going to be one the test tmr? he never mentions it in class.... 
Michael Lu: Split? 
William Cai: yeah 
Michael Lu: Yes It is I think Where is the sentence U were referring to 
William Cai: "John wants to really do well on this exam" 
Michael Lu: Really is misplaced I believe It isn’t modifying do It modifies well I think 
William Cai: it should be "do really well" .... oh ok. ic 
Michael Lu: Yah 
William Cai: thank you so much Litty ! 
Michael Lu: No probe 


Conversation:
William Cai: Hi Litty, is the paper due on Tuesday or on Wednesday? (sorry I forgot the date...) 
Michael Lu: The latter 
William Cai: Thank you sir. ! 


Conversation:
Michael Lu: What this look like? 
William Cai: oh dang it's legit good 
Michael Lu: What it look like 
William Cai: sign of integral 
Michael Lu: Good Lol 
William Cai: ? 
Michael Lu: Most people say music shit 
William Cai: nani lololol yes I got this "riddle" right 😂 
Michael Lu: XD 
William Cai: lol. see you tmr man 
Michael Lu: Yuh 


Conversation:
Michael Lu: If ~3000 V passé thru there (Circles are paper clips) Does that hurt you ^ Or does that hurt 
William Cai: ........ ? 
Michael Lu: What 
William Cai: sorry... I didn't quite get what you just sent me.. 
Michael Lu: Let’s say there’s a circuit With high voltage But not enough current to kill 
William Cai: you didn't send me the photo at all......though ... 
Michael Lu: Oh did it not go they Through 
William Cai: oh lol let me see I don't think it will hurt you the resistance of the paper clip should be pretty low or non since it's a pretty good conductor (I guess) and your body resistance is huge compare to the paper clip 
Michael Lu: Yep now what if you put two fingers in parallel 
William Cai: so the current won't bother to go through you i think 
Michael Lu: Still nothing? I’m talking like 1000 - 2000 V here bye Btw 
William Cai: like this ? 
Michael Lu: Yeah 
William Cai: I don't think you will get hurt in both case. lol 
Michael Lu: Will try it it Aight 
William Cai: only when you get rid of the paper clips and put your finger in series in the circuit 
Michael Lu: I see 
William Cai: or if you touch it like this and then get rid of your shoes and have your feet contact with the ground. then you will be actually GG 😂 
Michael Lu: I did that yesterday By accident 
William Cai: nani 
Michael Lu: Passed near my heart 
William Cai: holy fck 
Michael Lu: Pretty scary 
William Cai: jezz the things I just said ?....... you're really really lucky dang you scared me Litty .... 
Michael Lu: Lol 
William Cai: 😢😢 is everything alright ? I mean if you can send me messages ..... 
Michael Lu: Lol yah 
William Cai: did you go to see the secret military weapon or something ?... lol like the railgun ...m 😮😮😮😮 okok just be careful lol try to build a rifle like portable rail gun? I guess. lol 
Michael Lu: Haha 


Conversation:
William Cai: 😆 it's high quality video 😍 


Conversation:
Michael Lu: Lol saw you sprint at badminton Noice 
William Cai: lol. nani. you're doing track ? 


Conversation:
Michael Lu: Equations for 9, 10, 11? Thx Nvm i got it 
William Cai: no problem man. plz share with me some interesting questions. lol. (I feel like I got blacklisted by Sckalor. jkjk😂) 


Conversation:
William Cai: Hi Litty! Do you know what are the stuff on the Econ test next Tuesday? 
Michael Lu: Supply and elasticity Chapter 3 and 6 I think 
William Cai: Thank you boss. Lol 


Conversation:
William Cai: Hi litty! Did Mooney talk about elasticity and tax incidence ? 
Michael Lu: Not the latter I don’t believe 
William Cai: alright thanks 


Conversation:
William Cai: did you work it out yet? 7.06* epsolong not 7.06 is the net flux 
Michael Lu: Net charge I got net flux, what is net charge? Times epsilon? Lol got it thx willlll 
William Cai: Lol. No problem . May I know if my answer is right ? Thx 
Michael Lu: It is XD 
William Cai: thank you boss 


Conversation:
Michael Lu: Gimme a number to try and how u got it Lol halp physics god 
William Cai: electric field inside the cylinder is 0 give me 3 min for the first question and also... Sckalor/Spinelli are the acutal physics god 
Michael Lu: Ok thx will! 
William Cai: no problem. thx for the quesiton lol (this is a good question) oh wait litty I just realized I did the algebra wrong for the solution plug in the variable as shown in the question... you need to convert cm to m 
Michael Lu: Will test it out later Thx willl! 
William Cai: thank you boss. plz let me know the result. lol thank you boss lol. (sorry, I forgot to bring my cas calculator with me and i'm just too lazy to do it on scientific calculator) ... gosh..... my fluid intelligence in physics is getting rusty now. lol 


Conversation:
William Cai: oh shit.....sorry I just saw this message... 
Michael Lu: Lol no it’s fine 


Conversation:
William Cai: Best of luck for the interview Litty! (lol. you got this. oh btw, could you just let me know after you're done. thx 🙏🙏. xd) 
Michael Lu: U too sir! 
William Cai: Really appreciate for telling where room 300 is. Lol 🙏 
Michael Lu: Yes sir 
William Cai: See you Thursday. Lol. (Too tired. Imma take a day off.) God speed 


Conversation:
Michael Lu: Also Ask the ducking dr For an actual fucking wage Or some payment Along with be more fucking specific - diagram/picture of the shit -what the shit is used for -target audience Make sure your email is reply to all Also how the fuck we get materials And money 
William Cai: ay chief. I followed up an email to him including all the questions. I'm now waiting for his response 
Michael Lu: Theks will Lookin forward to this $$$ shady collab Fuck it’s for meds 
William Cai: lol he didn't specify the goal.... crap I feel like working for the government... you work but not knowing what is it for... 
Michael Lu: Lol Next atom bomb Manhattan project 
William Cai: lolol shit. but we're yellow xd when would be the best time for us to meet with him? 
Michael Lu: Friday prob? Where’s Crawford’s Oh the one by sb Easy 
William Cai: great. I think we will just confirm with him about the meetinand start to think about the first prototype? 
Michael Lu: We can pick up shit Friday Then go to sb after And plan 
William Cai: yes chief 


Conversation:
William Cai: so I will send Dr. the email asking him about the time & asking him to bring the $$$ (is there any other thing you would like me to ask?) 
Michael Lu: Yes That’s it 2 pm lol Wtf Can u do 5? Will Gimme ur phone number 
William Cai: 5168387681 I can do 5 Do you want me to reply him to ask for another time? 
Michael Lu: I created a group chat on SMS do you see it Already replied on email scheduled is 5:00 
William Cai: got it chief 
Michael Lu: Can you send a message to both me and the dr Basically create a group chat Mine isn’t working 
William Cai: yes boss 
Michael Lu: Hey The dr is the boss Not me lll Lol 
William Cai: lol. wait. i think the doctor creates the group already 
Michael Lu: Where 
William Cai: on SMS 
Michael Lu: Don’t see it 
William Cai: ehm... 
Michael Lu: Screenshots Send screenshot 
William Cai: You're in the group... 
Michael Lu: What the fuck 
William Cai: nani 
Michael Lu: Well I’ve got a fuckin apple What do you know Lol 
William Cai: Ehm... maybe you can try Google hangout? 
Michael Lu: Idk 
William Cai: I mean we will just use SMS for a short time. the majority of the time we still use e-mail. so it's not really a big deal... (I guess?) 


Conversation:
Michael Lu: $100 bill What the fuck 
William Cai: lol。 Ikr When he just pull out straight from his pocket. 
Michael Lu: Ew It prob touched his body 😅 
William Cai: Lolol. Oh shit. You might be right. I saw his dress up... probably he works out after meeting us... 
Michael Lu: Yes sir 


Conversation:
William Cai: good evening boss. is the price discrimination or efficiency of monopoly going to be on the test tmr? (or did we even cover them in class...) 
Michael Lu: Don’t think we covered it yet Then again I don’t take notes Or pay much attention in class 
William Cai: k thanks boss. lol. don't worry sir. I'm on the same boat 


Conversation:
Michael Lu: Schedule our meeting with doctor later I get back from trip late Try 4:00 
William Cai: 4pm got it. I'm scheduling with him the schedule has been confirmed. 4pm on 3/17 


Conversation:
Michael Lu: Accept his offer And say if Crawford’s closed then sb 
William Cai: I did it's now 5pm I think we will meet at Crawfords coffee. since it closes at 6 today He says he will be 15 min late 
Michael Lu: Lmk when he arrives 
William Cai: ok 
Michael Lu: I’m running a bit late too 
William Cai: wait. 
Michael Lu: Groceries 
William Cai: Jen wang is at crawford 
Michael Lu: Okay cool 
William Cai: ok... lol 
Michael Lu: Call me when he arrives 
William Cai: he's here 
Michael Lu: FUCK 
William Cai: don't worry 
Michael Lu: Ok 
William Cai: he is talking with his customers... he is talking with someone else 
Michael Lu: Good 
William Cai: how long are you estmiating to arrive 


Conversation:
William Cai: chief. do you know what topics will be on the econ test tmr? 
Michael Lu: Oligopoly monopoly 
William Cai: thank you boss The note/plan for the project I will send an email and message to him. What other things you want to mention? 
Michael Lu: No 
William Cai: Eh.. Did we do game theory/three oligopoly models  in econ? 
Michael Lu: I don’t m know Been missing 
William Cai: Got it got it. Lol 


Conversation:
William Cai: chief. so shall we work after school tmr or Friday? 
Michael Lu: Ok Tmrw 
William Cai: yes sir I'm at 214 chief 
Michael Lu: Tmrw More work Well open account And make circuit with series batteries 
William Cai: yes sir. I will text him the account information message sent. I will take a look at the disk info tonight. god speed for sentence outline Are we meeting after school today, 
Michael Lu: Got sudden robotics shit after school Will find you After 
William Cai: Np Btw. Spinelli is in 214 today so we can meet in that room I got the info of the disk and put in a shared doc 


Conversation:
Michael Lu: Sir Lmk what battery and holder you choose Creating 3V prototype Be conscious about dimension constraints for width and height Send me links and order ASAP William One week left 
William Cai: Yes chief. I'm looking at it rn. I will update the doc in 30 min 
Michael Lu: Also Thread Thin thread that does not fray Order that 3V system built very powerful 
William Cai: I will send you the battery and holder info (the info is also in the doc)+ (the battery and holder fit together) i'm looking at the thread now 
Michael Lu: Send vibratory link Battery holder fits battery? 
William Cai: yes 
Michael Lu: Good get thread 
William Cai: CR2032 battery holder fit CR 2032 battery 
Michael Lu: We should meet tmrw 
William Cai: i'm looking for it 
Michael Lu: Oh wait nvm 
William Cai: can we use plastic wire to replace string/thread? 
Michael Lu: Whenever the parts arrive Plastic wire? 
William Cai: the one you guys used for sioly? 
Michael Lu: We did? I feel like this would be too stiff 
William Cai: i'm looking for a one that is thinner 
Michael Lu: I’m talking about as thin as dental floss 
William Cai: but it won't fray... 
Michael Lu: Nope 
William Cai: ....ok... 
Michael Lu: It has to wrap around switch head And be glued For secure connection Also that shit expensive Twisty wire Just do thread We’ll see if fraying is actually a problem 
William Cai: ok. then I will get dentist floss 
Michael Lu: No floss Floss is more complicated to manufacture prob With the flavors and casing and shit 
William Cai: alright. let me keep looking for another one 
Michael Lu: Get raw thread Idk this shit man^ I want to fabricate shit So order soon So far it’s a solid parts list That’s looks better Go ahead with that 
William Cai: ok. just double check with the ordering list: 1. battery (pack of 20) 2. holder (pack of 20) 3. raw thread ok the doctor didn't add the payment yet. I think I will use my card first 
Michael Lu: Is this two day shipping? 
William Cai: the battery and holder are two day shipping 
Michael Lu: Order up chief 
William Cai: ok is two day shipping this one is 2-day 
Michael Lu: Just get the other one I can use some other thread for now 
William Cai: chief can you send me the address? 
Michael Lu: 41 Cumberland Avenue GN 11020 
William Cai: btw. if you receive the package. plz help me keep the receipts. lol thx 
Michael Lu: Ummm ok 


Conversation:
William Cai: Boss. If the material arrive today. Shall we meet tmr after school? Hope robotic is going well for you guys 
Michael Lu: I’m at robotics forever What time u get to school in morning 
William Cai: Lolol. K I can get to school around 7:35 ish 
Michael Lu: Idk if I’d be able to pick it up before Try to get to arch drawing room or auto shop early tmrw or Wednesday 
William Cai: I will call you when I'm there 
Michael Lu: Wait lol I’m dumb The parts were delivered to my house Dw about bringing them 
William Cai: .lol. it's alright. so I guess I will meet you at the tech hallway tmr morning 
Michael Lu: U don’t need to 
William Cai: ok... lol. but can you still bring me some of the material to play with... (you can give me during multi) 
Michael Lu: Dude It will be given Thursday I’m not in school until then 
William Cai: oh shit. my bad man sorry.. lol dw we got time. xd I contacted the dr. and added the new payment method to amazon. all set 


Conversation:
William Cai: Greeting chief. Shall we bring the tools and work on the project tmr after school? If you have robotic, I can make the stuff. 
Michael Lu: I’m in Brooklyn after school tmrw Work alone I’ll give u the shit Log The hours I’ll develop over the weekend William 
William Cai: yes chief. 
Michael Lu: 202🌲 u r truly brilliant 
William Cai: thank you chief. thank you 
Michael Lu: It will be an honor To work with you on the Dr.’s project 
William Cai: same to me a honor to work with you. dang. you're so good at doing the application stuff like I just can't do it like you do thanks for carrying me so far into this project chief .. 
Michael Lu: Lol ur important too Chief 
William Cai: oh yeah. I schedule the meeting with the dr. probably sunday 6pm. 
Michael Lu: Did u log in any hours 
William Cai: I dind't get to work on it yet I'm expecting to grind 3hours tmr though 
Michael Lu: Log your hours in google docs So I can put them into google sheets 
William Cai: Got it boss. I will start working around 7:00 PM so we will still have two different prototypes to show him? i mean not prototypes with similar design but minor difference in details of the design 
Michael Lu: I created a prototype earlier today If u want to try it yourself go ahead As long as we’re putting more and more hours down so we got more $$$ 
William Cai: shall we meet tmr before meeting the dr.? 
Michael Lu: If u want I guess He probably gonna be late tho 
William Cai: lol. I guess maybe a short meeting will be great! 
Michael Lu: How many hours worked? 
William Cai: 1.5 hour boss 
Michael Lu: What times 
William Cai: From 7:30 to 9:00 Pm 
Michael Lu: Cool 
William Cai: What time shall we meet tmr morning? 
Michael Lu: I’m not available in morning How long do you need to meet for 
William Cai: 15 min To 20 min ish 
Michael Lu: For what purpose 
William Cai: Idk... actually lol To make a third prototype based on the ones we two have? 
Michael Lu: What’s your prototype? Accept 4:30 
William Cai: Got it Fck The doc Is coming at 5:30... 
Michael Lu: He changed? 
William Cai: YeH.... 
Michael Lu: Ok 
William Cai: You know this is Not the first time he did it ... 
Michael Lu: I guess if u want we could still meet earlier At 4:30 
William Cai: Yeah sure lol Btw. 
Michael Lu: What 
William Cai: EW is here... 
Michael Lu: Ok So 
William Cai: Just let you know 
Michael Lu: Lol ok Where r u rn 
William Cai: i know this might be a little bit crazy but since our coopration with the dr. is going really well (I guess he thinks we're doing good job). we might want to consider negotiate with him about the percent of share we might have in this product I think 1.9%-2.5% of stock for each of us? like we decrease our pay to $10-11.5 but we will be able to have a share in the stock 
Michael Lu: Classic Oh about your negotiations 
William Cai: ys chief 
Michael Lu: Don’t dock our pay Yet We can’t be confident that this will be successful 
William Cai: i know... 
Michael Lu: We’ll discuss our share when the time comes 
William Cai: ok 
Michael Lu: But he’d probably try to hoard the profits himself anyways 
William Cai: but is it better to do it earlier? true fact. xd hold on what if we say we can help him open up the market in China i mean we're both chinese 
Michael Lu: That’s a discussion for a later time When the damn thing is manufactured 
William Cai: true... but we could still have a general idea so that we won't let the opportunities slip from our hands. 
Michael Lu: Look He’s filing the patent So.... Unless my company Gets their foot in the door And contributes That’s when shit gets interesting 
William Cai: that's true let's make the plan according to the situation 
Michael Lu: Get doctor Check his email 
William Cai: I'm checking I didn't see anything though 
Michael Lu: Get doctor to check his email 
William Cai: Oh shit sorry my bad. Doing rn It's the email from the company right? 
Michael Lu: Yeah they want to make an appointment with him 


Conversation:
William Cai: Chief. I'm currently in room 214. Plz let me know where you would like to work. Sorry I just got back from the bathroom I heard from Ms. Spin that you're looking for me... sorry chief 
Michael Lu: I’m in auto shop 
William Cai: I'm coming Are you in the architecture room? 


Conversation:
Michael Lu: Do you have the amazon links for disk 
William Cai: the one above is the 30,000 rmp would you like me to place to order or you want to do it? (we can compare these two types of disks) 
Michael Lu: Do w hav these already or no? 
William Cai: I think it's the similar one? but i think it's ok to order... lol 
Michael Lu: I meant get the links for the old one from the doctor We need to make sure We’re buying something better 
William Cai: the 12,000 rpm is the one that the doctor bought us it's confirmed 
Michael Lu: What abt size Are the ones above bigger? 
William Cai: the 30,000 is 10mm * 2.5 mm whereas the 12,000 is 10mm * 3 mm only minor difference between the size of these disks 
Michael Lu: Same diameter? 
William Cai: yes chief 
Michael Lu: Do you have the links for the old disks 
William Cai: wait. isn't the 12,000 rpm is the link to the old disks? 
Michael Lu: Is it? Are you sure? 
William Cai: that's the one the doc sent in the group chat.. 
Michael Lu: Are they the bigger ones that we have though? He gave us two disks 
William Cai: crap you're right give me 2min imma find the link to the smaller disk 
Michael Lu: No the link to the bigger disk is what matters Is that the one you already sent? 
William Cai: yeah that's the one i have sent the 12,000 rpm one with 10mm * 3mm I guess I will order the 30,000 rpm one to give it a try since the 30,000 one has the same diameter as the 12,000 rpm one 
Michael Lu: Go for it then We should look for one with a. Bigger size as well 
William Cai: crap. there's a major issue the 30,000 rpm disk is imported from China (ship from China). so it's gonna take forever (april 27th) to get here... 


Conversation:
William Cai: Yes chief Sorry for missing the call... 
Michael Lu: Order this one And then I guess look into the Chinese 30000 RPM idk if that’s legit tho 
William Cai: 15 pieces right ? 
Michael Lu: Yeah 
William Cai: Got it. Ordering rn Apr 16 is the fastest day the stuff will arrive 
Michael Lu: Go ahead 
William Cai: order placed FYI 
Michael Lu: Log in some hours please Text me her Here Since you’ve been calling Chinese companies or something 
William Cai: Yes chief. So far is let's say it's 1.5 hours. Each of is get 1.5 hours If he asks then you says you searched up the information for 1.5 hours and I talked to them on phone for 1.5 hours 
Michael Lu: Meaning send me a time slot To add to the sheet bud For what you’ve been working 
William Cai: Ay chief. Roger that 
Michael Lu: Send me a time slot, please? 
William Cai: 4/5 - 21:00-22:00 
4/8 - 19:30 - 20:30 sorry for the delay chief just indicate both of us work at the same time 


Conversation:
Michael Lu: Set up appointment with dr soon I need $$$ 
William Cai: Yes chief you got it So chief, we will schedule the meet with the Dr. after spring break then... 
Michael Lu: Why after Can’t do this week? 
William Cai: Looks like the doctor is quite busy... 
Michael Lu: Can’t view photo 
William Cai: So he will be out from 19th to 28th.... 
Michael Lu: Fuck Okay then 
William Cai: 😢 


Conversation:
Michael Lu: Did u Schedule with doctor? 
William Cai: yep. it's sent chief. are you interested in going to the color run may 19th? 
Michael Lu: I have to volunteer for robotics anyways For the color run 
William Cai: icic. lol imma go for the run. lol (need to restore my shpae for running) greeting chief. the doc wants to do around noon... what's your take? 
Michael Lu: 1:00 maybe 
William Cai: got it message sent the doc can't make it since his kids have soccer... he can't do 1 what's another time for your convinience? 
Michael Lu: Settle it at 12:00 
William Cai: copy that message sent chief 


Conversation:
William Cai: I spent another hour looking for the disk on alibaba. I account one hour for both you and me (which acount as 2 hours in total) 
Michael Lu: Ok So some firefighting thing came up Can’t meet at 12:00 Is there some way I can give u the prototypes? I’ll most likely be at the firehouse 
William Cai: Hold on Give me a sec Can you send me the location? (Sorry. I'm not sure the location of the firehouse... my bad chief) I can meet you there and get your prototype. 
Michael Lu: Yeah before that I’ll find out what time it ends I’ll msg u 
William Cai: Gotcha 
Michael Lu: 25 prospect street Bring an umbrella Stand outside the fire zone Call me when you arrive 
William Cai: got it I'm outside 
Michael Lu: The fire zone Means outside the fucking firehouse Ask about the casing Plastic casing And tell him since it was a while since we met Our payment went up because “more hours” 
William Cai: So instead of $15 per hour. We will increase the wage by a little? How much do you want to increase? Also. I got the payment $240 in total. I will bring it back to school to you tomorrow We also get a new project. I will send the info to you later on. This project is more hyped. Lpl 
Michael Lu: What’s our next task for vivrator Vibrating thing What do we have to do now 
William Cai: Not really a vibrator It's the wound dressing 
Michael Lu: What’s our next task for the vibratory project What did he tell you to do for next time 
William Cai: He's hyped about the current compact design of the vibratory project he wants us to contact the actual manufacture to see if we can negotiate with them to lower the price of the material 
Michael Lu: What abt the plastic housing 
William Cai: he said that's not that urgent he wants to just put this device in a bandage 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
William Cai: good day you chief. would it be your convinience to meet this Friday after in the library computer room to discuss our new project? 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Prob can’t meet tmrw I have physics II exam It might run late 
William Cai: Ai No problem chief Just let me know when you're convenient. Lol. Good luck tmr 


Conversation:
William Cai: Chief. Where shall I meet you? 
Michael Lu: Tech hall 
William Cai: Rn? Or later Ai I'm coming 
Michael Lu: I’ll be there in a few 


Conversation:
William Cai: Salute chief. The batman without mask to secure the community 👑 
Michael Lu: I have a physics question 
William Cai: Yes boss. I'm really rusty now. But I will try my best Lol Go ahead 
Michael Lu: Two masses Velocities and angles are given They collide elastically Is it possible to find the resulting velocities and directions of this 2D collision 
William Cai: Let me see You mean like this? 
Michael Lu: Yes 6 given values Two masses, two velocities, two angles 
William Cai: I think so 
Michael Lu: How 
William Cai: You can use this formula to solve for the horizontal and vertical component for each mass 
Michael Lu: But is kinetic energy conserved the same way in each direction? Ur formulas work in 1D Would it work in 2D 
William Cai: When I solve a 2D problem I will break it down into two 1D problems to solve. By intuition I would say the kinetic energy is conserved. But let me try to prove it the total kinetic energy for the system will be conserved. But the kinetic energy in regard of the vertical / horizontal directions will NOT really be the same yeah .... so I can't use that short cut formula ... but you can still use 1. momentum in each direction is concersed 2. total kinetic energy of the system is conserved to solve it 
Michael Lu: Ok thx will! 
William Cai: np. hope this one will be helpful. 


Conversation:
William Cai: chief. when do you want the meeting with the dr. to be? 
Michael Lu: Sunday afternoon 
William Cai: Will 3 PM work for you? 
Michael Lu: Should be 


Conversation:
William Cai: Chief. The dr. Didnt reply to us yet... 
Michael Lu: Yeah ik 
William Cai: If he's not going to make it tmr it's fine. Since I'm still able to work in China and get in touch with you Also. If I cannot withstand the political condition there + the fact I cant use google or YouTube freely... I might get back in August 
Michael Lu: Lol Okay XD 


Conversation:
William Long: Yup it’s just 2018 BC #4 oN page 18 


Conversation:
Michael Lu: ;;;#!^| |;;;%|%| |(.};;;:"'!*!| |#!^=*!| |%|%!*!!*!| |{{!=*!(((| |<\>!*!+-+!*!|!| 
William Yan: Litty Can you send me The Alchemist's Secret 


Conversation:
Michael Lu: Ah! it's will bill! 
William Yan: ... Mykale 
Michael Lu: Will bill! 
William Yan: ... 


Conversation:
Michael Lu: Ah! It's Will Bill 
William Yan: . 


Conversation:
Michael Lu: The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. The mitochondria is the powerhouse of the cell. 
William Yan: Fak you 


Conversation:
Michael Lu: Will Bill! Will Bill! 
William Yan: ... 


Conversation:
William Yan: For the English essay do we need to cite pages and are we allowed to bring plan sheet 
Michael Lu: Idk, I'm not citing pages because it is from a passage and we get a planning sheet yeah 
William Yan: ok so like the planning sheet from last essay or the planning sheet on classroom 
Michael Lu: either whatever planning sheet you want 


Conversation:
Michael Lu: lel 
William Yan: . . . .. . . . 
Michael Lu: . 
William Yan: . . .. . . . . . . 
Michael Lu: lel . . . 
William Yan: . . . . .. .. . . . . 


Conversation:
William Yan: MYKALE I FOUND THE TRUE MEANING TO YOUR LINE "Caesar doth bear me hard, but he loves Brutus" Translates to Caesar does make me hard

But (Sadly) he loves Brutus CASSIUS LOVES CAESAR BUT CAESAR LOVES BRUTUS AND NOT HIM DONT YOU SEE THE ENTIRE PLOT AND CONSPIRACY IS REVENGE ON CAESAR FOR NOT LOVING HIM THEN CASSIUS IS GOING TO FRAME BRUTUS TO GET REVENGE ON HIM FOR TAKING THE LOVE OF HIS LIFE ITS SO CLEAR Caesar made Cassius hard, but he knows that Caesar loves Brutus 
Michael Lu: m8 how long is listen for line supposed to be 
William Yan: Idk 


Conversation:
William Yan: What is the background information we need to know for the test 
Michael Lu: Your notes about Julius Caesar and Shakespeare 
William Yan: what you mean what notes Oh I see ok . What were the background vocab was it just like logos pathos and ethos 


Conversation:
Michael Lu: :| 
William Yan: . Hue 


Conversation:
Michael Lu: hue 
William Yan: Huehuehue 


Conversation:
Michael Lu: Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! Seezar! what website did you use to learn Trig & Calc 
William Yan: . Calc was a class over summer trig was mixture or khan academy and said class 
Michael Lu: wooooooooow summer classes ok 
William Yan: hu e 


Conversation:
Michael Lu: will bill how long is ur illustrate images 
William Yan: ... Why would I do it now 
Michael Lu: im talking about the previous one you dingi 
William Yan: A page 
Michael Lu: yaaaaan 
William Yan: Naan 


Conversation:
Michael Lu: isn't your last name yan 
William Yan: yes 


Conversation:
Michael Lu: somebody missed engrish today she talked about the essay hue hue hue hue hue 
William Yan: shit hue Is it monday 
Michael Lu: yep its monday 
William Yan: shit 


Conversation:
Michael Lu: Antony is a communist Octavion is MaoZedong Brutus is Chang Kai Shek The Roman Kings were the Qing Dynasty who did you want Antony to be? The Chinese guy that died what's his name? 
William Yan: ... Li Zicheng is out of time but fits well 
Michael Lu: wtf no he gotta be a communist ya dingi btw how's ur essay maybe antony can be liu shaoqi ima do deee essay now 
William Yan: I've already memorized it you behind 
Michael Lu: lol i just wrote a practice 


Conversation:
William Yan: How long is your essay Mine is 3 pages 
Michael Lu: ^ 
William Yan: hue 
Michael Lu: hui hui hiu 


Conversation:
William Yan: For the english hw what does it mean by explain significance do we just explain what it means 
Michael Lu: idk that's what i did 


Conversation:
William Yan: what is antithesis 
Michael Lu: bobby is fire, johnny is ice ex. parallel structure where two words are opposites thus making each independent clause opposites if fire opposes ice, then bobby opposes johny 
William Yan: eh 


Conversation:
Michael Lu: hui 


Conversation:
Michael Lu: hui 
William Yan: Is the english reflection due tuesday or when we perform 
Michael Lu: tuesday 
William Yan: really/ shit How much did you write for promptbook as in like instructions 
Michael Lu: some stuff 
William Yan: How much instructions do you have i only have 8 different things to do 


Conversation:
Michael Lu: my ferrend brutus bringa dishonor to hisa famiry! He musta commit de Seppuku!!!! 
William Yan: ... 


Conversation:
Michael Lu: yammmms 
William Yan: Did osman attack you with pencils when 
Michael Lu: idk 
William Yan: ... 
Michael Lu: health french 
William Yan: jie 
Michael Lu: jie jie 


Conversation:
Michael Lu: yams 


Conversation:
Michael Lu: you have a sibling 
William Yan: Yea and? 
Michael Lu: wuuuuuut brother or sister 
William Yan: younger brother 
Michael Lu: what grade 
William Yan: 2 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: yams do you annotate your sources 
William Yan: hell no 
Michael Lu: hehehe okay 
William Yan: do you? 
Michael Lu: i might 
William Yan: why tho 
Michael Lu: idk ms hastings said so what do you do for the paper these days 
William Yan: didnt she say to only annotate one source 
Michael Lu: yea 
William Yan: so why annotate the rest 
Michael Lu: she said so what do you do for the paper these days 
William Yan: when did she say you had to annotate all sources? 
Michael Lu: in class she reccomends it 
William Yan: "recommends" dude she's not gonna collect the sources 
Michael Lu: what do you do for the paper these days 
William Yan: ? 
Michael Lu: what do you do 
William Yan: free trade 
Michael Lu: no what do you do for the paper do you research outline 
William Yan: outline yea I research as I go do part I first, research for part II then do part II 
Michael Lu: have you finished reseearhc 
William Yan: no I do outline as I go have you? 
Michael Lu: i do all research first 
William Yan: hue then you're gonna forget some stuff 
Michael Lu: nay nay 


Conversation:
Michael Lu: meep meep meep 
William Yan: was there bio 
Michael Lu: ur bio and i'm not in your class ya dingi 
William Yan: ... oh 
Michael Lu: lol but I was assigned two HW sheets and a 74 question MB btw did you read the All My Sons assignment It's ridiculous 36 quotes analyze all 
William Yan: ... fuck also I didn't take notes for english 
Michael Lu: ikr good 
William Yan: I probalby do it tonight later 
Michael Lu: don't she doesn't check XD 
William Yan: ik but I want it for class 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: yems Meep Meep! william yem 


Conversation:
Michael Lu: HE DIES 


Conversation:
Michael Lu: yam did Ms. Hastings say we needed a title for the paper 
William Yan: idk 


Conversation:
Michael Lu: did you find any quotes for atonement 
William Yan: Do you think I started it yet 
Michael Lu: lol 


Conversation:
Michael Lu: yems 
William Yan: For real how are you supposed to fit all tohse quotes onto one mind map 
Michael Lu: idk i finally finished all 3 today but ms hastings is violating quote rights by forcing all these quotes onto one page 
William Yan: ... how did you fit the quotes on 
Michael Lu: write small REALLY SMAL 
William Yan: Hue 


Conversation:
William Yan: I finally got around to doing the mindmaps I didn't get jim so I searched him up... apparently schmoop has quotes Must resist urge to copy... Idealism Also my mind maps are really unorganized You see... just make your mind map as confusing and annoying as possible and maybe she won't bother to read it all For the thematic mind maps you use quotes from the book to answer questions right 


Conversation:
William Yan: Yo tf does Lydia do in the book.... SHe's literally just there equivalent to bert 


Conversation:
Michael Lu: ikr 
William Yan: . 


Conversation:
Michael Lu: Sometimes, doorknob... 
William Yan: ... 


Conversation:
Michael Lu: mewo 
William Yan: Kawaii Desu Oni-chan 


Conversation:
Michael Lu: You lost your annotated sourche!!! 
William Yan: I found it also what font are you using and are we allowed to use times new roman 11 because the more I edit the longer my essay grows somehow 
Michael Lu: roman 12 that's it im too lazy to read my paper 6 more times so im done im going to print it and hand it in while listening to the final countdown 
William Yan: . How did you make yours 5 pages 
Michael Lu: magic 
William Yan: and can't you use arial 11 or just roman 12 
Michael Lu: just roman 1 12 
William Yan: . shit 
Michael Lu: how many body paragraphs do you have? 
William Yan: 4 I might delete one 
Michael Lu: that's why 
William Yan: but then my outline would be screwed up 
Michael Lu: you have 4 bdy paragraph how many facts per paragraph? 
William Yan: 3 yea 
Michael Lu: err that's a lot 
William Yan: I gonna combine two 
Michael Lu: you should make budget cuts 
William Yan: one of my paragraphs alone is 1.5 page 
Michael Lu: same 1.3 pg 
William Yan: . 
Michael Lu: 2 of them in fact 
William Yan: I have two .75 pages a 1.5 page and a 1 page idk how I'm over by one page oh wait I know because of the fucking double space and the font change 
Michael Lu: why what font was your outline 
William Yan: it's now 1-1-1.75-1.3 I had arial 11 because it was slightly smaller 
Michael Lu: wow u scrub 
William Yan: I'm just gonna butcher it by taking out some facts but if all else fails I have a backup copy 
Michael Lu: lol wut 
William Yan: original with one paragraph cut out 
Michael Lu: but that exceeds the limi limit* 
William Yan: . no If I cut out one paragraph I'm 1 line before 6 pages 
Michael Lu: the original i mean 
William Yan: original what 
Michael Lu: the one with 4 paragraphs that will have 6 pages so you can't use it 
William Yan: The backup copy is a 3 paragraph one the main one 
Michael Lu: oh 
William Yan: I'm gonna cut out facts from each one try to cut it down must cut out 23 lines if I can mess with the borders than 18 
Michael Lu: no border messing ms hastings is gonna lose it 
William Yan: . hue Top and bottom borders then 
Michael Lu: nope 
William Yan: say I accidently mvoed the border up somehow 
Michael Lu: ms hastings ain't gonna buy i it* 
William Yan: . .. ... .... ..... 
Michael Lu: just cut out a bunch of prepositions 
William Yan: ...... ....... ........ ......... .......... ........... ............ ............. ............. ............... ................ 
Michael Lu: :| 
William Yan: will she notice if the borders are like 
Michael Lu: YES 
William Yan: 1/2 a centimeter longer shorter* 
Michael Lu: she isn't human 
William Yan: . I did it it's so much shorter 
Michael Lu: nice you have the wrong pg number font 
William Yan: oh wow doing that made my essay slightly shorter something was missing 
Michael Lu: okay im done with my paper forever do you think 7% similarity is plagiarism? 
William Yan: . nah 
Michael Lu: k 
William Yan: do you think that if I say that this economist supports free trade and I have him as a citationa uthor that I don't have to cite him 
Michael Lu: economist?? 
William Yan: because he's in the citation ye 
Michael Lu: his name is economist 
William Yan: if he wrote an anti free trade paper and I cited it do I have to cite him wen saying that he is anti-free trade or just put his name in there 
Michael Lu: if you cite him with an "according to" etc then you don't need the parenthicals 
William Yan: . I mean I said that he is anti-free trade and nothing else so do I need to cite him if his name is mentioned no right 
Michael Lu: wtf kinda example is that he is free trade 
William Yan: economists and officials, such as former Labor Secretary Robert Reich (Hindery), and economist Robert E. Scott, Do I need to cite after robert E. Scott or dont I because his name is mentioned 
Michael Lu: what is the fact or the example 
William Yan: there is no fact it's in my intro 
Michael Lu: ohhhh don't cite anything in your intro just because you mention a name doens't mean you need to site it 
William Yan: ok hue Also if I put a comma after U.S. is it U.S., or U.S, 
Michael Lu: US., *U.S., or US, 
William Yan: . k last qusetion if I mention scott's name but I have two sources for him I source it as (*title*) right or (Scott, *title*) 
Michael Lu: idk look it up 
William Yan: . YES I FINISHED ONE MORE LINE TO DELETE 
Michael Lu: lol what did you end up doing 
William Yan: . I didn't delete any of my paragraphs I just used a bunch of condensing techniques and cut out one section of on eparagraph you aim for the lines with a large amount of space in between the words, because it means that it can fit a word in between if a few characters are taken out 
Michael Lu: ??? 
William Yan: asian shortening tricks does the essay require a title I got 7% too 
Michael Lu: essay requires title 
William Yan: ok 


Conversation:
Michael Lu: U llama 


Conversation:
William Yan: I finished my poem at least the first half You're sick of feeling numb
You're not the only one
I'll take you by the hand
And I'll show you a world that you can understand
This life is filled with hurt
When happiness doesn't work
Trust me and take my hand definitely not song lyrics that I edited to look like a poem 
Michael Lu: wtf plagiarism and the poem sucks 
William Yan: Well they're song lyrics about love It just sounded remotely like poem topic 


Conversation:
Michael Lu: how's ur poem 
William Yan: Didn't even start it 
Michael Lu: It descended from the heavens
Upon the midnight hour
A great traveller of dimensions
That cast away our glowers

It had a coat of elegance
With fur that shined so bright
A neck of such magnificence
That was so sleek and white

It trod upon the forest floor
With silence and much grace
Scaling the highest of the tors
So easily with haste

It finally approached us all
So we could see its face
A creature standing strong and tall

It was a fluffy llama. lllama 
William Yan: ... 
Michael Lu: queck assignment so silly 


Conversation:
Michael Lu: quack 


Conversation:
Michael Lu: quack 


Conversation:
William Yan: is that your actual poem... quack . 
Michael Lu: handing in the last English assignment in Comic Sans THUG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! and ja, zat iss mein poem 
William Yan: ... why would you write about llama I wrote about my mom dying but not actually dying it just sounds like she died 
Michael Lu: wtf 
William Yan: . what It sounds like she's dead but she just tripped over a rock and was five minutes late 
Michael Lu: send das poem 
William Yan: whyu 
Michael Lu: i sent you mine\ 
William Yan: no one shall read it it is very bad 
Michael Lu: you must reciprocate 
William Yan: I didn't ask 
Michael Lu: :| there is no freedom of speech under my communist regime the secret police is arriving at your door tonight 
William Yan: I am drunk 
Michael Lu: ew wth all alcohol is banned under my communist regime 
William Yan: The soviet police cannot capture a drunk man to them being drunk is a sign that the holy god of Stalingrad is within them 
Michael Lu: you fool, you are not in the USSR 
William Yan: But I am A Sunday morning
A peaceful day, like any other
Sitting, working, and reading.
Not knowing what happened to my mother

Suddenly, the peace is shattered
The phone rings on my desk
My father picks it up, why should I?
But how could I prepare for what came next

Downstairs, my father is talking
Saying something about a crash
Curious, I picked up the phone
Then everything changed in a flash

She wasn’t coming home tonight
My life would never be the same
What would I do, what could I do?
All that I worked for, gone in a flame

She missed her plane back home
She was supposed to bring me my new phone :/ When is the practice essay due with the poem Modified it to have a better rhyming scheme A Sunday night
A peaceful day, like any other
Working and reading under the light
Not knowing what happened to my mother

Suddenly, the peace is shattered
The phone rings on my desk
My father picks it up, my phone was battered
But how could I prepare for what came next

Downstairs, my father is talking
Saying something about a crash
Curious, I see a different phone and start walking
I turn it on, and everything changed in a flash

She wasn’t coming home tonight
My life would never be the same
These next few years I would never be right
All that I worked for, gone in a flame

She missed her plane back home
She was supposed to bring me my new phone :/ 
Michael Lu: lol wuts wrong with you my mum died now i don't get my phone lel u sevege 
William Yan: No the thing is she didn't actually die she just missed her flight home 
Michael Lu: wow lel 
William Yan: Nothing in the poem implies that she died 
Michael Lu: pretty funny 
William Yan: she was just calling to tell us that she missed her flight 
Michael Lu: hehee 
William Yan: but for a jock that meant living without said phone for a day aka close to death It somehow managed to be a Shakespearean sonnet with an extra stanza 
Michael Lu: lel 
William Yan: hue time to do analysis apparently I need a reason for making the poem Time to bs 
Michael Lu: have fun 
William Yan: wait what was your reason for making the poem "What do you want the reader to think, feel, do or understand as a result of reading your poem?" 
Michael Lu: make reader see llama in new way such BS 
William Yan: ... Because llamas can fly and descend from heavens 
Michael Lu: shhh 
William Yan: How long was your analysis I came up with a bs reason, time to write and procrastinate 


Conversation:
William Yan: MY KALE WHAT IS LAYOUT FOR SOC ESSAY Idk if it's two themes, one per essay, or one subtopic of a theme per essay 
Michael Lu: two themes, one per essay so two essays, each about one theme did ms crotty finish your curriculum 
William Yan: Oh ok good and yea barely 
Michael Lu: hohoho 
William Yan: . 


Conversation:
Michael Lu: hue y u get 100 on math regents 
William Yan: what you get 
Michael Lu: 99 
William Yan: That's not good enough you should've gotten 101 
Michael Lu: wut u get on bio 
William Yan: 100 
Michael Lu: dayuuummmmmmm engrish and soc? 
William Yan: 96,100 
Michael Lu: wtf 3 100s ur a god i got 99 math 100 bio 99 soc 97 engrish william u god GPA statpadding legend hwat did daniel get on math 
William Yan: . idk 
Michael Lu: william stop stat padding ur GPA friggin 3 100%'s what a legend dammmmm ur good wut 
William Yan: . 


Conversation:
Michael Lu: . 


Conversation:
Michael Lu: shue hue* 
William Yan: I didn't get scores yet 
Michael Lu: lol u special kid check agane 
William Yan: OH I GOT IT Fuck I'm a failure to my family I should've gotten an 801 
Michael Lu: yo what percentile saem 800 even though i got a butload of questions wrong 
William Yan: What percentile... Yep The curve was really high 
Michael Lu: wtf collegeboard lol] means a lot of kids suck 
William Yan: This test was confusing 
Michael Lu: goals: bet justin lin 
William Yan: It had vague questions 
Michael Lu: and beat daniel 
William Yan: Ima go bug Daniel about his scores He did horrible according to him 
Michael Lu: rlly? he seems like the kid that would overthink half the questions 
William Yan: Idk what he got 
Michael Lu: the thing with SAT is that it's easy to overthink even though you need to think a lot jeez tho ur set you have 800 SAT II math and now this 
William Yan: Hue 
Michael Lu: dam stat padder shtap it ur too stronk 
William Yan: You got 800 too right 
Michael Lu: you know weiting the legend yes 800 
William Yan: Hue 
Michael Lu: weiting got two 800's same day 
William Yan: My GPA is low though 
Michael Lu: world and chem 
William Yan: Huehuehue 
Michael Lu: ya cause you dingi took chinese 
William Yan: No Overal GPA was low Chinese was relatively ok 
Michael Lu: where do you check GPA 
William Yan: I calculated it 
Michael Lu: oh lol kewl i really hope i beat a lot of the try hards but that's unlikely bc the curve was so dam generous 
William Yan: Hue 
Michael Lu: hue did you talk to anybody else about the test? you know the practice test curves were really unrealistic that's the thing that's why people reported higher scores on the actual test than on practices ok bye is the SAT II math hard? do you need to know a lot of calc and precalc? 
William Yan: Hell no It's algebra number theory and probability Some geometry AMC8 > SATii Math2 
Michael Lu: lol is the Math 2 harder? 
William Yan: No 
Michael Lu: does it have more information 
William Yan: Amc8 > SAT No 
Michael Lu: what's the difference? 
William Yan: Amc8 is actually decently hard Math2 is a joke 
Michael Lu: no between sat math 1 and math 2 
William Yan: You can pass without studying if you've gotten an A in geo I never took math1 Pretty sure math1 is basic sat Not sat2 
Michael Lu: oh is it all multiple choice? 
William Yan: Ofc 
Michael Lu: lol skrub test i'll take it eventually when did you take it? 8th grade? 
William Yan: Actually math1 and 2 are both the same Two is slightly more advanced I took it last year Summer 
Michael Lu: ok 
William Yan: Huehuehue 
Michael Lu: huehuehue 


Conversation:
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 
William Yan: What 
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 
William Yan: . 
Michael Lu: Sailing seas depends on the helmsman. 
William Yan: . 


Conversation:
Michael Lu: when you don't get blum 󾌴 
William Yan: fuck you I negative requested him but my counselor is out until the end of augest 
Michael Lu: lol 
William Yan: post schedule 
Michael Lu: AP world FTW 
William Yan: hue nothing in common btw web design 
Michael Lu: idk 
William Yan: you're not going to learn anything teacher is shit 
Michael Lu: ikr did you do it? 
William Yan: she's a good person but doesn't teach shit free 95 
Michael Lu: free period? wtf u take intro scrub u said you know java and ur in band wtf? my schedule is pretty much the same as last year science 1st period english in the morning soc 6th period orchestra 9th 
William Yan: Intro is for the AP class Band is for the credits 
Michael Lu: you can skip intro 
William Yan: it's nearly impossible to skip clases and I have no proof of my knowing java so 
Michael Lu: im gonna skip intro 
William Yan: good luck with that 
Michael Lu: kids do it you just can't get skrubby 
William Yan: Hue It's hard to skip 
Michael Lu: huehue 
William Yan: I've tried to skip math they just say no 
Michael Lu: math is different weisswonga is chill he'll let you skip 
William Yan: nah 


Conversation:
William Yan: http://motherfuckingwebsite.com . 
Michael Lu: ... 
William Yan: Now to make a website Did you read it 
Michael Lu: no not with that name little boy 
William Yan: Read it It's not about anything bad 


Conversation:
Michael Lu: u have instagram? 
William Yan: I made t a while ago 
Michael Lu: ise 
William Yan: really the main reason I'm getting back onto t is do get pictures for Vainrib to photoshop But I also want it so 
Michael Lu: k kewl 
William Yan: Hue Do you have one 
Michael Lu: no 
William Yan: Ok 
Michael Lu: instagram is where all the bad things happen that colleges see 
William Yan: I know I put my first name only And a shit username 
Michael Lu: lol what pictures do you post 
William Yan: Nothing It's a basically new account I followed Mary ye and suggestions just brought me to all her friends But that doesn't work 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: hue hue hue i shall see you thursday hue hue hue 
William Yan: Hue Nein Do not speak of said date 


Conversation:
William Yan: Okay. The DARE Game - Now your turn.
You became a part of the game. You
should have never commented or liked my
status. The person who likes or comments
on my status must choose one of the
following phrases & post it on their own
FACEBOOK WALL for 24 hours...
1. I've been in 12 different relationships.
2. My mom arranged me for a blind date.
3. I hate him.
4. I still love my ex.
5. I decided to be a gay/lesbian.
6. I like her, but I can't tell her.
7. I want a baby.
8. She/he broke up with me.
9. I'm getting married cause Im pregnant/shes pregnant.
10. I only date handsome guys.
11. I think I like someone, what should I
do?
12. Im in the police station, help.
13. Im going to be a father soon.
14. I forgot who I kissed last night.
15. I feel horny.
16.I'm pregnant. 
Note: You can only choose one of these sentences, no explanation, no comment.
When someone comments or likes your status, send this message to him/her. You must do it and please keep it a secret. Don't break it's a game.
Note: You should not explain anything, just post and leave it for at least a day. No kill-joys allowed. You are trapped now.lol Huehuehue 
Michael Lu: haha 
William Yan: DO IT 
Michael Lu: already did it 
William Yan: Oh 
Michael Lu: :\ 
William Yan: YOU MADE A TYPO REDO IT WITHOUT THE NUMBER THIS TIME DO A DIFFERENT ONE YOU FUCKED UP YOURS 
Michael Lu: hahahhahahah 
William Yan: You fucked up yours you must redo The gods demand such 
Michael Lu: no hard feelings but no 


Conversation:
Michael Lu: how to handrape to Ko outline 
William Yan: You shove your dick through the hole Tha you made with your hand That's how you handrape an outline Have fun I guess 
Michael Lu: dafuq 
William Yan: You asked how to handrape 
Michael Lu: woops how to handrape *do ko outline 
William Yan: Look online idk 
Michael Lu: omfg 
William Yan: WhT 


Conversation:
Michael Lu: new Textbook HW changes = cancer 
William Yan: mhm 
Michael Lu: wtf 
William Yan: I already finished hw#3 shit gotta phototopy now 
Michael Lu: dafuq dafuq dafuq fach 1.2 is HW #2? 
William Yan: 1.2 is HW#4 
Michael Lu: omfg still? they're different chapters tho 1.2 is HW #3? 


Conversation:
William Yan: . did you do HW4 online 
Michael Lu: yes did it monday 
William Yan: ok what pages were for 4 
Michael Lu: 30 - 38 45 - 47 


Conversation:
Michael Lu: if you know anybody with an outline for the summer reading book.
Hit me up
thx 
William Yan: Nope Just asking Do you keep up with our skype convo or no? You're in it but never talk 
Michael Lu: i do when i feel like it which is rare 
William Yan: Oh When was last time you checked! ? 
Michael Lu: yesterday 
William Yan: Oh 
Michael Lu: but then i quit skype 
William Yan: You didn't say anything though 
Michael Lu: after the 1000 notifications were marked as read i didn't read every message 
William Yan: You never say anything 
Michael Lu: 1000 messages 
William Yan: Lol 
Michael Lu: im not daniel 
William Yan: Hue 
Michael Lu: why did something important happen on skype? 
William Yan: Nah We were getting rid of members Also We got into argument about Osman What your thoughts on him 
Michael Lu: can you explain this Sam Levine: michael
did you leak erotica
to osman?
we won't be mad if you did
seriously wtf 
William Yan: Idk they think someone copy pasted one of Richards stories and gave it to Osman We got into argument about osman's character Idk what they talking about I wasn't there when he wrote it If you do some digging you can probably find it Good luck though it's buried in thousands of shot posts But we trying to find out who did it and you're cleared Anyways we figured out it was guanger what pages did we have to read? Wait what teacher do you have for English . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . what's your english teacher 
Michael Lu: fadde 
William Yan: ok nvm then 
Michael Lu: emillio for you? 
William Yan: mhm we read about how to kill wildlife aka a mockingbird 
Michael Lu: all the engrish teachers in 10th grade are pretty bad hastings spoiled us with good teaching 
William Yan: you need to suck up to all of them hastings was biased af 
Michael Lu: but still good teacher 
William Yan: Meh All teachers start off slow then get better 
Michael Lu: compared to the others tom robinson dies so does bob ewell crap i don't have any friends in my english class to spoil the book 
William Yan: hue so you gonna forget about the thing sam told you about right Like me 
Michael Lu: got access to nick's 44 pg outline btw yeh 
William Yan: Same i got it from ethan wang don't give it to anyone else gotta keep that curve high 
Michael Lu: ok study time bye 
William Yan: kkk 
Michael Lu: whoever reads ur post is screwed 
William Yan: ? What was homework 
Michael Lu: idk i have fadde ya dingi 
William Yan: Ik you do 


Conversation:
Michael Lu: hue finished nick's outlnie hilarious are you going to help for the extra kids tmrw? 
William Yan: hue I might 


Conversation:
Michael Lu: scores out ur class is really bad at life 
William Yan: what please don't scar me wait how do you know our class did bad oh i see yea we just suck heheh your classs ruined the curve for mine but I got a 100 so idc 
Michael Lu: damm william sam and i got 95% wow congrats m8 :) 
William Yan: my class got rekt is unfortunate 
Michael Lu: :| 


Conversation:
Michael Lu: yam is central 'merica on the test is judaism on the test? 
William Yan: idk 
Michael Lu: hue finally finished sudying ap world hue hue hue 
William Yan: Did you really fail? 
Michael Lu: no 
William Yan: Ok what you get 
Michael Lu: 92 
William Yan: Hue I did best in m class 
Michael Lu: lol 
William Yan: Who once again fucked themselves over 
Michael Lu: 94? ?????? 
William Yan: Mhm 
Michael Lu: daaaaaammmmmmmmmmm william 
William Yan: A- is not Asian 
Michael Lu: shtap 
William Yan: Go study 
Michael Lu: ur pissing off sam levine 94 is an A 
William Yan: What he get A- is not Asian there is no minus in Asian 
Michael Lu: idk william stop ur too gud 
William Yan: A+ is Asian 
Michael Lu: y tho 
William Yan: A+Sian = Asian 
Michael Lu: dam you must have gotten 1 more SBQ than me right 
William Yan: I finally did better than you Ye 
Michael Lu: dam william ur doing hot hot dam making tryhards cry you have acquired much respect from the HCCP if that still exists (mainly from our friend group) our class is still superior to yours 8 questions wrong for me that's bad still rounds to a 90% raw score lol 


Conversation:
William Yan: Hue 


Conversation:
Michael Lu: ur doing scioly right? 
William Yan: yea why 
Michael Lu: time to watch debate hue hue hue farm Ko extra credit points 
William Yan: hue I can finally impress parents with true A with 96 


Conversation:
Michael Lu: who got 73/79? 
William Yan: 95? 
Michael Lu: no im pretty sure that's a 94 
William Yan: Me 
Michael Lu: in my class ya dingi 
William Yan: Idk Hue 
Michael Lu: we might not dominate this test, too much of it is non stimulus 
William Yan: dude can you send me the sheets you study from for scioly 
Michael Lu: no 
William Yan: yay 24 pages SATII all over again 
Michael Lu: not that bad earth sci not bad 
William Yan: mhm 
Michael Lu: bio not bad we learned it all chem is ... physics not that bad... but okay... 
William Yan: Physics should e easy 
Michael Lu: you learned physics, you should be fine 
William Yan: I already know many phyic 


Conversation:
Michael Lu: wat u get 
William Yan: what u get 
Michael Lu: 94.17 very bad 
William Yan: ... shit I got a 90 
Michael Lu: not even top 3 in my class ffs 
William Yan: where'd you get the scores 
Michael Lu: did daniel get the 62? campus and google class 
William Yan: Jesus christ 57 point curve 
Michael Lu: ik 
William Yan: That's literally an extra 47.5 points 
Michael Lu: some kids ffed up pretty hard 
William Yan: YOU GET HALF THE TEST FREE OF CHARGE 
Michael Lu: There were a lot of questions you would have no way of getting from studying 
William Yan: shit I didn't make top 3 I'm probably around top 5 though hmm 
Michael Lu: saem 
William Yan: current average 
Michael Lu: dammit ffs daniel got the 62/65 
William Yan: is a 94.5 before test Fuck 
Michael Lu: unstoppable daniel cannot be stopped top scorer two tests in a row 
William Yan: hue he failed first thop tho hmm Winter is Coming I sense a new round of drop outs 


Conversation:
Michael Lu: Hue hue hue hue go to sleep 
William Yan: no 


Conversation:
Michael Lu: haha taking the test friday. ho ho ho 
William Yan: what why 
Michael Lu: bc sports 
William Yan: oh lucky they let you? 
Michael Lu: yes lol all the kids cramming the physics thingy lol 


Conversation:
Michael Lu: how was it 
William Yan: easy 
Michael Lu: ok 
William Yan: just know this What time should we be there for PSAT？ 
Michael Lu: idk wat's ur third paragraph for essay? 
William Yan: idk 


Conversation:
Michael Lu: tag zhongshan li in gns confssions 450 
William Yan: ... no u 
Michael Lu: i did tag him do it dooo it 
William Yan: kk 
Michael Lu: get sam to do it and everybody 


Conversation:
William Yan: Dude what did you get on the test You got your score weight Right* Nvm B = C team They're randomized 
Michael Lu: yes 
William Yan: Hue We got weiting Y'all are done for 
Michael Lu: not fair 
William Yan: Your team has yourself and Matthew though 
Michael Lu: we got aram aram OP 
William Yan: Aram? Who's that 
Michael Lu: the legend 
William Yan: Never heard of him 
Michael Lu: you on C? 
William Yan: Mhm 


Conversation:
Michael Lu: halp
if we're taking the tryout PSAT on SATurday
wat we do 
William Yan: ? 
Michael Lu: what do we do on saturday? 
William Yan: go there 
Michael Lu: do we need any forms etc? 
William Yan: dunno did you get your student id yet 
Michael Lu: no ima just use last year's 
William Yan: hue 
Michael Lu: hue 


Conversation:
Michael Lu: lol daniel get's so mad 
William Yan: olr ikr* btw apparently people are saying that Jeremy made A did you see him on the list? 
Michael Lu: no germy chen? 
William Yan: ye idk people say he made A team 
Michael Lu: wat who 
William Yan: but I know for a fact that he can't possibly be jeremy chen He wasn't at build and 
Michael Lu: who said he made A 
William Yan: well I cannot say for legal reasons Eric, Michelle, etc according to sam 
Michael Lu: asking him rn 
William Yan: don't mention me 
Michael Lu: he said he don't do scioly you dingus 
William Yan: well idk michelle was bsing then sam says she told him 
Michael Lu: idk did michelle make team? 
William Yan: no 
Michael Lu: lol 
William Yan: btw nvm 
Michael Lu: wat 
William Yan: don't worry about it 
Michael Lu: too late 
William Yan: just go twelve yourself look on gns confessions #516 
Michael Lu: OMFG LOL WTF tag daniel 
William Yan: No I U* 
Michael Lu: can't daniel is gonna think i posted the thing 
William Yan: He knows Sam did 
Michael Lu: ok dam it's not the profane one XD 
William Yan: Ofc it's not 


Conversation:
Michael Lu: wat u do at scioly? 
William Yan: nothing just chose subjects 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: Confession #528 tag zhongshan li nvm don't 


Conversation:
Michael Lu: I swear too much Africa in chapter don't undestand 
William Yan: . Afrique Meanwhile Im' here with Blum lucky you 
Michael Lu: hue hue heu We've got some bad hombres here, William 
William Yan: ? 
Michael Lu: wat 
William Yan: what u mean 
Michael Lu: I quoth Trump in debate 
William Yan: hue 
Michael Lu: look it up that's wat he said 
William Yan: hue 


Conversation:
Michael Lu: ffs not even top 3 
William Yan: what u get 
Michael Lu: 59/64 = 92.96 WTF so salty rn wat u get wat daniel get? wat sam get? 
William Yan: . 90.14 I can't seem to get above a 90 past two tests were 90 
Michael Lu: wat sam and daniel get? i think ethan wang got tops in ur class 
William Yan: how u know 
Michael Lu: he told me he got 59 wat did sam and dan get??? 
William Yan: idk they're pissed at me 
Michael Lu: y 
William Yan: ask them 
Michael Lu: y 
William Yan: I'm just as clueless 
Michael Lu: ok how u know 
William Yan: just ask them about it 


Conversation:
Michael Lu: tag zhongshan li #554 
William Yan: Tag him #444 
Michael Lu: no too much work 
William Yan: WHAT DID YOU DO 


Conversation:
Michael Lu: did you start essay planning? 


Conversation:
William Yan: how many body paragraphs willl you have? 3? 
Michael Lu: 3 what other number??? 
William Yan: 4 5 2 6 7 1 10 8 4 3 2 1 99 1.5 
Michael Lu: how does one intro? 


Conversation:
Michael Lu: we should make a pilgrimage to the Middle School tomorrow morning 
William Yan: . now think about this when does the middle school start? 
Michael Lu: Lol Maybe the early kids If not then after school 


Conversation:
Michael Lu: scores are out ethan wang is a god 
William Yan: welp all my tests are now 90s gotta figure out how to pull out of that and get at least a 91 


Conversation:
Michael Lu: 96% crap 
William Yan: Sam and Richard 
Michael Lu: ikr 


Conversation:
Michael Lu: did u guys prank danier? or naw 
William Yan: With what 


Conversation:
William Yan: can your parents drive you to islip? if you're going 
Michael Lu: Not going 
William Yan: oh ok 


Conversation:
Michael Lu: Ur going to CHN right? 
William Yan: ? oh yea 
Michael Lu: Wat time u come Tell me when u arrive 
William Yan: y 
Michael Lu: So I can sit with u guys And not seem friendless Is Levine coming? 
William Yan: yes 
Michael Lu: K Who else 
William Yan: the kaifeng 
Michael Lu: Ik 
William Yan: idk anyone else then 
Michael Lu: Come early 
William Yan: I here Where ru 
Michael Lu: Go to right side of auditorium Walk towards stage down the isle 
William Yan: Left my ticket At home 10 min away 
Michael Lu: Buy one Lol 
William Yan: . 
Michael Lu: So r u at home??? 
William Yan: On the car there 
Michael Lu: Wow 
William Yan: It starting yet 
Michael Lu: U gonna miss it 
William Yan: Hue it's fine 
Michael Lu: 2 min 
William Yan: Who perform first 
Michael Lu: Idk When u get there Right side Look for a mass of sophmores why did you change ur name btw 
William Yan: Reasons 
Michael Lu: u lubu 
William Yan: William scored 105 in a game. 


Conversation:
Michael Lu: wirriam 
William Yan: wat 
Michael Lu: wanna know a funny prank 
William Yan: sure 
Michael Lu: you message somebody 
William Yan: ok 
Michael Lu: with  soem funny/random/creepy message but say it was in the wrong chat ex. захватить средства по производству цыплят hue 


Conversation:
Michael Lu: how was islip did u win 
William Yan: 4th place WIDI potentially 6th place rocks and minerals Allan thinks they mixed up A and B 
Michael Lu: wat's WIDI how was astro Wth u did write it do it 
William Yan: hue astro was cancer managed to get 25 alone and without studying much 
Michael Lu: 25 out of wat 
William Yan: idk 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: test scores out 
William Yan: what'd u get also they've been out since yesterday afternoon 


Conversation:
Michael Lu: Wat civ u do 
William Yan: . why 
Michael Lu: Bc Curious 
William Yan: not gonna tell hue 
Michael Lu: Me do rome and china 
William Yan: . for all of it ? 
Michael Lu: Yes 
William Yan: hue 
Michael Lu: Only empires adequately supplied with info on web Which question would u prefer 
William Yan: idc really 
Michael Lu: Gl then How long is the period tmrw? 
William Yan: idk around 35 i think 
Michael Lu: Some people said 32... 
William Yan: oh hue 
Michael Lu: Does Mr ko let u guys stay after? 
William Yan: idk prob not tell me if he does 
Michael Lu: I mean after class, to finish up Bc ther is no class after u 
William Yan: idk 
Michael Lu: K 


Conversation:
Michael Lu: Come to room 212 Not the Cafeteria 


Conversation:
Michael Lu: Did u schedule course yet? 
William Yan: no why 
Michael Lu: K nvm 
William Yan: ??? 
Michael Lu: Do u need note to skip lunch? 
William Yan: I don't think so 
Michael Lu: K thx 


Conversation:
Michael Lu: wat u get on ko 
William Yan: 103.33 you? 
Michael Lu: faq 101.16 
William Yan: hue 
Michael Lu: hue daniel try to ask for BC Calc reccomendation. 
William Yan: and? 
Michael Lu: he may join us next year 
William Yan: hue 


Conversation:
Michael Lu: did u have math HW? 
William Yan: Idk 
Michael Lu: cmon yes or no wow u dingi . 
William Yan: wtf why are you and matt coming on I must complete my mission to troll and enrage as many trumpies as possible 
Michael Lu: ok 
William Yan: wrong chat 


Conversation:
Michael Lu: do you have a copy of ur freshman schedule 
William Yan: why do you need it? 
Michael Lu: nvm are you doing Columbia SHP 
William Yan: yea probably 
Michael Lu: wow 
William Yan: ? 
Michael Lu: ok lol who's writing rec letter 
William Yan: idk jen said truglio but you're not in research are you You can probably just have rubin write it 


Conversation:
Michael Lu: who's ivy wang 
William Yan: inside joke don wurry bout it 
Michael Lu: hwy 
William Yan: dun wurry 
Michael Lu: is real person? 
William Yan: yea 
Michael Lu: lol another freshman? 
William Yan: nah our grade you wouldnt' know her 
Michael Lu: fob? 
William Yan: nah 
Michael Lu: k your refusal of information was in vain 
William Yan: sam told you? 


Conversation:
Michael Lu: Is there a ko essay Friday? 
William Yan: I think so 


Conversation:
Michael Lu: were there a lot of specifics on the ko tets? 
William Yan: ? oh you didn't take it hue 
Michael Lu: or was it all big picture? 
William Yan: there were a few 
Michael Lu: k 


Conversation:
Michael Lu: do you finish the AMC 10 in 75 min? 
William Yan: one doesn't simply finish the amc 10 
Michael Lu: how far do you get? 
William Yan: in terms of difficulty or time 
Michael Lu: in 75 min how many questions do you complete? 
William Yan: 20-21 
Michael Lu: k 
William Yan: 1-2 wrong 
Michael Lu: dang. Isn't the Columbia test easier? 
William Yan: idk it's amc level according to the forum 
Michael Lu: Jen said its AMC 8 
William Yan: ._. 
Michael Lu: Weiting says its AMC 10 
William Yan: .____. Weitings in it? 
Michael Lu: yah 
William Yan: also trust Weiting Jen never took the amc 
Michael Lu: a lot of ppl got in last year 
William Yan: jen wang 
Michael Lu: She took the 8 
William Yan: yea but not the 10 
Michael Lu: true 
William Yan: questions on the 8 can be same difficulty as lower level questions on the 10 
Michael Lu: Weiting  says the questions are lower 10 
William Yan: oh... then that's just a joke 
Michael Lu: I hope ye 
William Yan: as long as it's before quesiton 15 I'm fine 
Michael Lu: how much time and how many questions for the challenge math tho? 
William Yan: 15-23 is doable I believe its 1 hour for 10 wait no 
Michael Lu: no way 
William Yan: 1 hour for 20 or 30 minutes for 10 
Michael Lu: WAT 
William Yan: ik its the same time/question as amc 
Michael Lu: wait wat 1 hour for 20 or 30 minutes for 10? what does that mean 
William Yan: idk no on eknows the time I don't think it'll matter 
Michael Lu: I hope they're easier than AMC questions 15 
William Yan: they should be 
Michael Lu: Have you studied? 
William Yan: no did you study physics? 
Michael Lu: a bit lol 
William Yan: I didn't at all 
Michael Lu: but it didn't help 
William Yan: Jen got in without chemistry or physics so 
Michael Lu: BC I don't remember curve for freshman is better tho 
William Yan: yea 
Michael Lu: but yeah people said just use common sense 
William Yan: it's curved because of the physics and chemistry 


Conversation:
William Yan: for the SEQ what are you doing for the syncretism question 
Michael Lu: latin america and christianity 
William Yan: oh hue I'm doing caribbean and christianity african wait what you do for the first one too I'm doing settlement in cities, change in work life, and globalization also how long is your paragraph going to be 
Michael Lu: cities, production increase, globalizatoin idk how long the paragraph will be 
William Yan: mine is the longest for number one 
Michael Lu: what are your 2 examples for number 2a 
William Yan: Muslim and idk yet 
Michael Lu: trying china 
William Yan: Hue 
Michael Lu: but hard to find incentives 
William Yan: Might do Byzantine 
Michael Lu: oh dam that's not bad you mean russian adoption of orthodox? 
William Yan: ye what did you get for 4c and 4b 
Michael Lu: industrialization and columbian exchange 
William Yan: not for 4c though bc it's increasing starting from 1500 
Michael Lu: ok so 
William Yan: idk what to do 
Michael Lu: columbian exchange 
William Yan: hue so for both b and c it's columbia exchange 
Michael Lu: no for b its industrialization 
William Yan: a and c* 
Michael Lu: a is disease 
William Yan: so columbian exchange ._. 
Michael Lu: c is more about foods 
William Yan: what about industrialization for b though 
Michael Lu: industrialization -> better health, sanitation, food production efficiency, science, medicine -> decreased mortality 
William Yan: oh kk wat about 3b 
Michael Lu: silver and violent trade 
William Yan: I might use silver that seems good 


Conversation:
William Yan: hue what kpop song should we give the admin socialism is good? SOMEONE LIKED MY COMMENT 
Michael Lu: LMAO 


Conversation:
William Yan: how do you use document 7 for the dbq... it doesnt' relate to women's rights at all 
Michael Lu: it shows the shortcomings of the communists. 
William Yan: wait no not that one the one with the chinese powter poster 
Michael Lu: it relates to women's rights more social rights - women choose when to marry/give children (late) more economic rights - less burden to marry/raise kids = more time to work and make $$$$$ 
William Yan: Oh right hue 


Conversation:
Michael Lu: oy finished first full AP practice test Barrons practice tests are BS 
William Yan: where 
Michael Lu: what do you mean where 
William Yan: where u get the test from 
Michael Lu: barrons 
William Yan: oh hue 


Conversation:
William Yan: Hey What subjects do we need for precalc Chugg didn't tell me and told me to ask you 
Michael Lu: Idk ask Ethan 
William Yan: ._. kk 
Michael Lu: Gottt Y 
William Yan: thx 


Conversation:
Michael Lu: Join the calc bc google class 
William Yan: What is code 
Michael Lu: Invite 
William Yan: ? 
Michael Lu: You get invited, no? 
William Yan: It's a code Like all Google classroom 
Michael Lu: No Ethan, Jen and I got invited 
William Yan: By who? 
Michael Lu: Mr d 
William Yan: Dickson? 
Michael Lu: Yes 
William Yan: Can you have him invite me 
Michael Lu: No Did u not get one 
William Yan: Wdym 
Michael Lu: Nvm 
William Yan: Oh I found it 
Michael Lu: Ok Join And look at the bottom most post And comment like we did 
William Yan: I did Idk him though lol 
Michael Lu: Yas lol I think we got muted 
William Yan: . 


Conversation:
William Yan: Wait what place did you get in game on last year A north kid thinks their coding guy is better 
Michael Lu: yeah i got 3rd with matt chen 
William Yan: the north guy got second ... 
Michael Lu: different regional? bc shawn got 2nd 
William Yan: no north kid got second 
Michael Lu: kellenberg? at the kellenberg regional? 
William Yan: idk 
Michael Lu: did north even go to kellenberg? 
William Yan: Yep Wait lemme ask which one he placed in 
Michael Lu: Who is this man 
William Yan: Michael Jan According to northie he's better than our coders 
Michael Lu: Measuring skill of coders is arbitrary And I north did not get 2nd at Kellenberg 
William Yan: Lemme ask wait nvm ur right ok honor restored 


Conversation:
Michael Lu: umm are u leaking stuff to sam levine? 
William Yan: No why 
Michael Lu: dude 
William Yan: What is he doing 
Michael Lu: u totally are either it's u or anderson lol ok 
William Yan: What's he doing This is my chat with him note the time stamp What's he doing though 
Michael Lu: nvm 
William Yan: Just lmk 
Michael Lu: don't tell him, but he messaged me and he seems perturbed. 
William Yan: What did he say? 
Michael Lu: one of the groups is "trash talking QB" 
William Yan: He made a group? Or is it one you have 
Michael Lu: one of our groups, can't tell if it's cards or BC 
William Yan: Oh There was a discussion in the qb chat about the future of the club I said that many people ik were turned off by the members in it, mainly Sam and Daniel I never mentioned specifics Then someone added Sam to the chat 
Michael Lu: is sam mad at your comments? in our groups? 
William Yan: I can't tell He hides his feelings 
Michael Lu: where are these comments? 
William Yan: Wdym 
Michael Lu: which group are they in? 
William Yan: Which Nine None 
Michael Lu: the ones that sam is triggered by. 
William Yan: Passed by word of mouth From Ethan and Jen Don't tell him though 
Michael Lu: oh so it's them? they don't talk to sam do they? 
William Yan: Nope Just don't tell him anything 
Michael Lu: ok 
William Yan: It's probably about the anti-qb confessions post a long while ago We all think it's him but he's vehemently against it Hmm idk just don't mention this again to anyone 
Michael Lu: yep np, it was ethan 
William Yan: Ethan did what, write the post? Also Vainrib or want Wang 


Conversation:
Michael Lu: gib schedule 
William Yan: gib yours i posted mine in group chat fuck comp sci ap is pd9 is there a second period for it or nah 
Michael Lu: prob i think zinn teaches one william is it pretentious if we post our schedule? 
William Yan: no why i mean if they ask for it then post 
Michael Lu: no i mean public post 
William Yan: oh nah i dont think so 


Conversation:
Michael Lu: Yam 
William Yan: ? 
Michael Lu: r u allowed to change schedule solely due to a teacher? 
William Yan: I don't think so 
Michael Lu: lol RIP then 


Conversation:
Michael Lu: Kek did you sign up for schedule change? 
William Yan: yea why 
Michael Lu: so are you taking psych or research? 
William Yan: psych jen's dropping and there's really no point 
Michael Lu: reserach? 
William Yan: yea 


Conversation:
Michael Lu: lol what is organized code? 
William Yan: Usaco How do you do at it 
Michael Lu: i suck do u do it? 
William Yan: I might 
Michael Lu: it's pretty hard 
William Yan: What's the question your doing 
Michael Lu: last one of section 1 this one was easier tyupe 
William Yan: What year 
Michael Lu: super prime rib 
William Yan: What 
Michael Lu: look it up that's the problem name 
William Yan: Oh ok What is super prime 
Michael Lu: did you read the problem? it's a prime number where all sub numbers are prime 
William Yan: Ah ok Hmm 
Michael Lu: honestly, i doubt i'll continue USACO 
William Yan: No offense but your code looks like it'll take the entire time length to run 
Michael Lu: no it worked 
William Yan: Really Wow 
Michael Lu: big code doesn't mean inefficient code it was just messy but yah that was the hard part about this problem and other problems: efficiency 
William Yan: Wait yea I see 
Michael Lu: < 1 second 
William Yan: I might just do it for fun Not gonna practice 
Michael Lu: lol it's not fun tho 
William Yan: Maybe I can place something idk 
Michael Lu: lol do you do C++ and java? 
William Yan: Nah just Java mainly 
Michael Lu: i thought in 8th grade you learned some C++ or something? 
William Yan: I learned a bit of C++ a while ago but probably forgot most of it Not in 8th 
Michael Lu: 7th? 
William Yan: Like basic C++ early on Idk Never continued with it for some reason I don't code much outside of school though 
Michael Lu: ok 
William Yan: So do you have any code projects that you're working on? Or just practicing for USACO 
Michael Lu: arduino stuff rn that's it 
William Yan: What arduino stuff? I know it uses C but idk what it does 
Michael Lu: it's for robotics crap yah it's C++ but you don't develop fluency in C++ by doing arduino 
William Yan: Oh I looked it up its for remote controls right Sounds cool 


Conversation:
Michael Lu: what time are you leaving for the GN station and what train are we taking? 
William Yan: 1050 train just be on that train, last car 


Conversation:
Michael Lu: Where are u 
William Yan: Walking there 


Conversation:
Michael Lu: you're missing out on the dickson experience. RIP 
William Yan: I'd rather have the Weiss experience He can write a rec on both math team and calc 


Conversation:
William Yan: did you get an email from shp yet? 
Michael Lu: No 


Conversation:
Michael Lu: Post a meme in the chat Do it Don't be afraid Just give me your best shot 
William Yan: you are lost to humanity if you can't comprehend the amazingness of the math meme 
Michael Lu: P O S T O N E M E M E IN THE CHAT do it m8 I need a good laugh rn Post a math meme In the chat 
William Yan: you are a meme 


Conversation:
William Yan: Ffs 
Michael Lu: Wat 
William Yan: new computer it's recommending ie 
Michael Lu: Yah, Microsoft made it Use whatever your heart desires 


Conversation:
Michael Lu: Wat shp courses u signing up for? 
William Yan: idk probably orgo chem first 
Michael Lu: K 
William Yan: wbu 
Michael Lu: Relativity & quantum 


Conversation:
Michael Lu: what's ur profile pic??/ 
William Yan: some chinese cartoon I found online why? 
Michael Lu: creative. 
William Yan: what 
Michael Lu: what is it tho.. 
William Yan: wdym 
Michael Lu: Can you be more specific about the source of the profile picture? 
William Yan: sure but why? 
Michael Lu: I'm curious, not the Chinese government William... 
William Yan: :/ https://liukanshan.zhihu.com/ 
Michael Lu: lol cute 
William Yan: but why did you ask tho? 
Michael Lu: omfg william im just curious. 
William Yan: :/ ok :) 
Michael Lu: Is it a fox? 
William Yan: just strange since you and jen both asked within like 5 minutes of each other I've no idea what it is probably a fox 
Michael Lu: april fools is its birthday haha 
William Yan: mhm 


Conversation:
William Yan: Did you finish? Where you at 
Michael Lu: Piping Pupin 
William Yan: Ok meet by the fountain 
Michael Lu: Where 
William Yan: Near the statue 
Michael Lu: Where is that 
William Yan: Just follow the crowd 
Michael Lu: K 


Conversation:
William Yan: are you ok? I heard that you hit your head during gym 
Michael Lu: Sosndkdnej 
William Yan: ... how are you though 
Michael Lu: Fine 
William Yan: ah ok good 


Conversation:
Michael Lu: Billiam Does Adam go to Columbia shp? 
William Yan: Idk why? 
Michael Lu: Duh because ethan Wang goes Can you find out? For ethan 
William Yan: Idk him lol 
Michael Lu: Dam. 
William Yan: If he still goes to tutoring maybe ask Jen wang 
Michael Lu: What's his last name? 
William Yan: Bruh I barely remembered his first name 
Michael Lu: 8:52 train tmrw? 
William Yan: sure 
Michael Lu: Yes 
William Yan: ? 
Michael Lu: Or 8:21 train That is the question... 
William Yan: 8:52 would be more crowded wouldn't it? 
Michael Lu: Idk maybe Mook 
William Yan: ? 
Michael Lu: Fren What happened to ur FB account? 
William Yan: Deactivated it 
Michael Lu: Y 
William Yan: It distracted me too much 
Michael Lu: From what? 
William Yan: Studies 
Michael Lu: You could just turn off your phone. 
William Yan: I mainly use my laptop for fb... 
Michael Lu: Aren't you doing fine in school tho? 
William Yan: Yea but I need to study for other stuff like math and Chem 
Michael Lu: Okay. When are you coming back? 
William Yan: A week or so 
Michael Lu: So I can tag u in memes 
William Yan: Just seeing how effective it is 
Michael Lu: Okay 
William Yan: Though for some reason I can reactivate it by logging in But it still helps because in my mind it's a lot more difficult 
Michael Lu: Lol aight Billiam 
William Yan: Also apparently if I'm deactivated you can still tag me so just do as normal 
Michael Lu: Lol ok 
William Yan: I mean if that's what you asked me about.. 
Michael Lu: Lol no I was curious Why I couldn't find you on FB anymore 
William Yan: Why were you trying to find me 😕 
Michael Lu: Because all your comments were gone 
William Yan: Comments on what? 
Michael Lu: GNS confessions, memes, posts, etc What other comments? 
William Yan: Idk Well either way they're old now 
Michael Lu: 👌 
William Yan: wait my comments reappear when I reactivate lol 
Michael Lu: I think so yeah. Lol u have FB again 
William Yan: lol for a bit b4 i sleep is jen upset at me or something? I feel like she blocked me on messenger 
Michael Lu: I don't think she's upset at u Can you not send msgs? 
William Yan: Wdym Oh, I can she just doesn't read them 
Michael Lu: Lol 
William Yan: ? 
Michael Lu: Okay then Dude 
William Yan: ? 
Michael Lu: So... are you gonna use FB now? 
William Yan: yea but a lot less why? 
Michael Lu: So are you going to disable it anymore? 
William Yan: nah I found a different way to make me spend less time here 
Michael Lu: What 
William Yan: nvm why you ask though 
Michael Lu: lol did you forgive out how to close the fb tab? Figure* 
William Yan: . . . 
Michael Lu: Okay then 👌 


Conversation:
William Yan: is ethan's propic a black square to you? 
Michael Lu: Yep, going Ajay style 
William Yan: oh it is? 
Michael Lu: Yes 
William Yan: ah ok on ethan's side it's not lol 


Conversation:
William Yan: Hi 
Michael Lu: Hi 


Conversation:
William Yan: So... I feel like there's kind of a big gap between you and me i want to fix that 
Michael Lu: Me too my man Let's fix it after tomorrow After the SAT we'll talk 
William Yan: sure Tmw I'll be at a qb tournament for the afternoon but I can talk somewhat during or a lot after Good luck on the sat 
Michael Lu: Thx :) 
William Yan: How was the sat? 
Michael Lu: Fine 
William Yan: hey so we should talk you have time rn? 
Michael Lu: Yea So what's up 
William Yan: idk I just feel that there's a big divide between us that I want to fix and I'm sorry for all that I did the snooping and such 
Michael Lu: It's okay I'm sorry if I was ever overly harsh or sarcastic. 
William Yan: yea I'll try to correct myself in the future 
Michael Lu: Saem, hopefully everything gets good. 
William Yan: so how was your day after the sat and such 
Michael Lu: Good how was yours At Columbia 
William Yan: Pretty good just did some homework and studying well I hope things get better between us and again I'm sorry 
Michael Lu: Yeah I know that I don't hang out with you and your quizbowl friends as often as I used to. 
William Yan: that's not really an issue with me tbh I've stopped hanging out with them for the msot part 
Michael Lu: But I owe you and Daniel, even if I may not always be the greatest towards you guys, I want both of you to know that I will support you. 
William Yan: Yea of course same with me I'll always support you as well 
Michael Lu: :) hue 
William Yan: ._. hue so how do you think you did on the sat? 1600? 
Michael Lu: Idk don't ask about it There's no way of knowing 
William Yan: ah ok I'm sure you did well though 
Michael Lu: lol thx 


Conversation:
William Yan: Test Hmm it works Can you message me! ?* Hmm Doesn't seem like you can? Try now If you have a computer message me via web it doesn't work on messenfer 


Conversation:
William Yan: are you in programming club? 
Michael Lu: Yes 
William Yan: When does it meet? I might join 
Michael Lu: Thursday's but Sammy Katzman ran it into the ground and now it is like a child sitting on the tracks of the LIRR waiting to get hit and overtaken by the train that is the Girls Who Code Club that meets on the same day and in the same room. 
William Yan: wow what how did he run it to the ground? wait* 
Michael Lu: He didn't outline a plan for anything. He doesn't utilize the FB group The club has no purpose anymore. 
William Yan: ah I see... rip 


Conversation:
William Yan: Wait are you and Jen dating? 
Michael Lu: Not ur biz bud 
William Yan: Alright 


Conversation:
William Yan: hey we should pool together our notes for astro I can send you mine and ethan's in exchange for yours 
Michael Lu: Yeah after Princeton I’ll let you know if I need them before 
William Yan: princeton? whats that 
Michael Lu: Saturday 
William Yan: oh 
Michael Lu: Scioly Invitational 
William Yan: I'm nto going right 
Michael Lu: If ur going to Hmmmmmmmmmmt Nah 
William Yan: yea kk why can't you send them to me now though given that we're partners 
Michael Lu: I’m busy rn doing a graham guide 
William Yan: ah ok 
Michael Lu: If u want I can send them tmrw 
William Yan: yea sure that'd be great thanks 


Conversation:
William Yan: we should start working on astro soon Do you do DSO's? 
Michael Lu: Not really Did you do DSOs? 
William Yan: Ethan did most of them I made a group with ethan he will help us with astro 
Michael Lu: Fuq are you like really good at the math? And I mean VERY good at math Also send me ur Astro notes in the google drive folder 


Conversation:
Michael Lu: share DSO's in grand daddy thx 


Conversation:
Michael Lu: wanna take an astro test thursday or friday? 
William Yan: not this week chemoly 
Michael Lu: wat you took a mat sci test boi 
William Yan: bc Annie bullied me into it 
Michael Lu: i'll tell her to bully you more XD lol what abt next week? what day 
William Yan: next week any day but thurs is fine sunday afternoon is also good 
Michael Lu: lmao i'll see but not this week at all> ? 
William Yan: I might be able to do friday or smthing astro sheets won't be done by then tho 
Michael Lu: idc it's alright 
William Yan: alright friday or wednesday are both good 
Michael Lu: this week? 
William Yan: ye preferably friday 
Michael Lu: yah friday is good 
William Yan: I forgot I had tutoring Friday Can you come today 
Michael Lu: Lol you should have taken Princeton Sry I couldn’t get back I had to do the wood working for hovercraft Also have ur webassign iPad* lol sry Jen has it Jen Wang 
William Yan: oh shit right I forgot my ipad there lol its ok I will get it tmw 


Conversation:
Michael Lu: Graded the Astro year Test* Pls make notes and study those degenerate stars on the spec sheet 
William Yan: what spec sheet 
Michael Lu: The Astro sheet in the Scioly Manuel 
William Yan: ah ok you do the cepheids plz the ones I couldnt' do 
Michael Lu: I did But we should briefly study each other’s topics next week And do a lot more practice test tests Topics meaning concept 
William Yan: yea I'm available all next week skipping thursday math team 
Michael Lu: Cool I have track So how long will you be staying? 
William Yan: as long as needed 
Michael Lu: Okay then can I come after track? 
William Yan: when's that if it's absurdly late I've ntohign to do before you arrive 
Michael Lu: Study for mat sci or do hw I can get back around 4:45 at worst 5:20 
William Yan: that's fine then I have teo take alte bus home tho 
Michael Lu: Get good note on those Like wikipedia level specifics 


Conversation:
Michael Lu: Do you wanna take an Astro test at Sb Later ? Like 4 or 5? 
William Yan: Maybe If it stops snowing probably not skip track tomorrow and we can do more... 
Michael Lu: Get a ride 
William Yan: My dad doesn't want to drive Just skip track 
Michael Lu: Ask Ethan 
William Yan: I'm not going out today If you really wanted to practice you shouldn't have put track over scioly 
Michael Lu: Yes But the reason u don’t want to practice Is because you don’t want to go outside 
William Yan: I'm not walking to starbucks in a snowstorm have your dad drive me then yes 
Michael Lu: I’m asking Ethan 
William Yan: also you're printing out the test my home printer is shit 
Michael Lu: I’m at Sb already bud What do you mean your printer is bad? If we can’t we’ll just use iPad 
William Yan: tell me what ethan says I need a ride there and back 
Michael Lu: Ah forget about it Stay at home Ethan can’t drive 
William Yan: is ethan with you ? 
Michael Lu: No He’s walking to sb 
William Yan: good for him I can skype at around 8 if you really want 
Michael Lu: Nah Just do whatever on your own We’ll work something out tmrw Make sure u make notes on those degenerate stars 
William Yan: i am you got a few variable questions wrong, tomorrow I'll give you the test and you can correct stuff finished degen stars gonna do binaries tomorrow doc is in granddaddy 
Michael Lu: Aight cool How fast can u get to Scioly tmrw I’ll try to squeeze in a test before I go to track 
William Yan: Just skip... What's so important about track 
Michael Lu: Exercise and keeping good terms with Reader Sorry for making u wait the other days So I’ll do a test tmrw earlier 
William Yan: Ok 
Michael Lu: Nice job on the notes bro Btw* 


Conversation:
Michael Lu: Time to go 


Conversation:
Michael Lu: Join the April Fools movement: Make a temporary black profile picture. 
William Yan: ... 
Michael Lu: Do it 24 hours 


Conversation:
Michael Lu: Bill How do you qualify for independent research at stony 
William Yan: You email a professor and they say yes 
Michael Lu: Who did u email 
William Yan: A lot of people Why? 
Michael Lu: And like, what warrants an acceptance 
William Yan: They say you can work in their lab over the summer It’s not that official 
Michael Lu: I see And then submit the project to competitions? 
William Yan: Yea why the sudden interest in research though 
Michael Lu: Because I’m going to stony brook to research And then stalk you And then win Siemens nationals And then go to Haaavaaaaaad 
William Yan: are you actually doign research tho 
Michael Lu: Nope I’m just curious lol 
William Yan: ah ok 


Conversation:
Michael Lu: Was that correct? 
William Yan: no cylinder 
Michael Lu: Lol actually 
William Yan: they propegate away from the string at the same time and speed it's like dropping a pebble into water 
Michael Lu: Did u put cylinder 
William Yan: ... boi 
Michael Lu: Umm pebble in water? Wait is it actually cylinder 
William Yan: yes waves propogate out from teh rope how tf is it gonna make a cylinder i mean sphere* 
Michael Lu: In 2D It’s a circle How does it translate into a cylinder in 3D I can’t quite visualize that intuitively 
William Yan: it's a strong string the center of the circle extends through the page so the circle follows it 
Michael Lu: Like that 
William Yan: idk what the curvy line is but yea 
Michael Lu: So the waves propagate outwards from the string 
William Yan: yes 
Michael Lu: The radius of the cylinder grows 
William Yan: yes 
Michael Lu: And so does the”height” 
William Yan: height? 
Michael Lu: Length 
William Yan: of what 
Michael Lu: Cylinder 
William Yan: . cylinder length stays constant it matches the section of string radius increases 
Michael Lu: Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Gotcha So would area just be pi r^2 For part b Or is it surface area Of cylinder Lateral surface area 
William Yan: lateral surface area 
Michael Lu: Gotcha Thx will 


Conversation:
Michael Lu: Has SHP sent u any emails? 
William Yan: no 
Michael Lu: ok 


Conversation:
Michael Lu: Lol I had Weiss for comp sci u goon But very good interesting man Weiss very meme 
William Yan: :| either way there's no need to distract im 
Michael Lu: Well yeah everyone knows that XD Did u get ur chem notes done? It’s the comic sans right? 
William Yan: it's everythign on the page unless ethan miraculously did his work but yea comic sans 
Michael Lu: Lol 


Conversation:
William Yan: http://vumultan.com/Books/MTH101-Solution-Calculus-with-Analytic-Geometry-by-Howard-Anton.pdf 


Conversation:
William Yan: do you have pics of the math hw 
Michael Lu: Ummm From last week? 
William Yan: o nvm he didnt' post it 
Michael Lu: No he didn’t We didn’t even start the next unit lol 


Conversation:
Michael Lu: Did u do physics lab? Part 2 
William Yan: ye 
Michael Lu: How to do =SLOPE and =INTERCEPT 
William Yan: uh it's =slope then the y data then x data 
Michael Lu: Nvm I got it 


Conversation:
William Yan: who tf is trayvon 
Michael Lu: Is that a name? 
William Yan: idk pretty sure you wrote that confession tho 
Michael Lu: F 


Conversation:
Michael Lu: From Brian Cho He would like to know if this is possible Msg him back 
William Yan: ._. anat is too popular to change I gave him herp in place of protein if he convinces Brandon to give it up Jansen* 
Michael Lu: Msg him 


Conversation:
Michael Lu: Sir Do u get q #8 of webassign 
William Yan: I didn't start it yet just do it... even if it's mc 
Michael Lu: God bless ur soul.... 
William Yan: Lol thanks 
Michael Lu: Gj 
William Yan: lol why're you sending me the answers tho 


Conversation:
Michael Lu: What’s the deal with ur DSOs U got em on Wikipedia or docs tmrw? 
William Yan: should be docs s if you can download the wiki pages that'd be great use the shared folder from last year 
Michael Lu: Which folder Grandaddy? 
William Yan: uh whichever one we used last year i forgot the name 
Michael Lu: Dude what folder did u put the DSOs in 
William Yan: i didnt do it yet its half done it'll be done dont worry 
Michael Lu: Well when it’s done Lmk when folder it is 
William Yan: we'll use granddaddy just copy the wikipedias 
Michael Lu: I’ll get the wikis You get the actual notes/pictures? 
William Yan: Yes 
Michael Lu: SPT 0346-52 not found Everything else is on wiki DSOs uploaded 
William Yan: http://www.sci-news.com/astronomy/hyper-starburst-galaxy-04439.html https://www.nasa.gov/mission_pages/chandra/under-construction-distant-galaxy-churning-out-stars-at-remarkable-rate.html 
Michael Lu: Umm what 
William Yan: ima download those they're news articles 
Michael Lu: What we do for experimental 
William Yan: lol I don't think you can prepare 
Michael Lu: Yeah There’s a rubric 
William Yan: can we bring that in or do we memorize it 
Michael Lu: They might provide it 
William Yan: who's the third 
Michael Lu: So ya Somya 
William Yan: well just know rubric i guess? 
Michael Lu: We should meet her and plan before 8:00 tmrw 
William Yan: plan what 
Michael Lu: Split up the work 
William Yan: ok 


Conversation:
William Yan: what was the voltage of the battery for sckalor lab 
Michael Lu: 5 
William Yan: thanks 


Conversation:
William Yan: do you know how this would work I have no experience with arduino 
Michael Lu: Arduino are banned Ask me tmrw  in class 


Conversation:
William Yan: so uhh how does the sproket work 
Michael Lu: The chain 
William Yan: sprocket and chain yes 
Michael Lu: Is the linear movement The sprocket roared tho 
William Yan: the screw is the sprocket i presume 
Michael Lu: Yep 
William Yan: hmm so the screw is sideways and a mass pulls the chain down? 
Michael Lu: Isn’t it rotational to linear 
William Yan: yes the screw screws in to push something esle 2cm that something else starts the next action gravity has to rotate the screw 
Michael Lu: Oh whoops I think I misread the step Sprocket and chain might not work 
William Yan: Oh Could just do mass hanging from a string 
Michael Lu: The screw has to be screwed out/into something I think 
William Yan: Yea The screw head can have the chain 
Michael Lu: Yea 
William Yan: Mass pulls the chain down so the screw rotated Do you know when Allison’s back 
Michael Lu: Lol idk 


Conversation:
William Yan: Ok 


Conversation:
Michael Lu: Did u finish gascoin 
William Yan: did u 
Michael Lu: No 
William Yan: same 
Michael Lu: I’m asking u for help Lol k Was there a min amount of rules he wanted? 
William Yan: Don’t think so 
Michael Lu: When is Scioly states 
William Yan: Idk man 
Michael Lu: Will Do u got old apple earbuds that don’t work 
William Yan: no why 
Michael Lu: I thought u did sir 
William Yan: I can probably dig one up but why 
Michael Lu: So I can scrap it for parts 
William Yan: ._. 
Michael Lu: Could u give me a pair Tuesday? 
William Yan: sure? 
Michael Lu: Ok thx 


Conversation:
Michael Lu: Bring ur earbuds theks 
William Yan: Ehh I forgot 
Michael Lu: Ur at School already? 
William Yan: Yes boss 
Michael Lu: That’s funny 
William Yan: I have stat 
Michael Lu: Bring me earbuds Wednesday then ples 
William Yan: Ok 
Michael Lu: Reminder^ Pls sir Thank you Earbuds 
William Yan: What parts do you want from them so bad anyways 
Michael Lu: Did you bring it? I said I wanted the bud part With the speaker I told you yesterday bud 
William Yan: Well I’m in the library rn 
Michael Lu: K I’ll find you eventually 


Conversation:
William Yan: do you know anything about voltage amplifiers they're like transistors but the output connects back to the input for states we can use it with the IR to boost the signal also lmk if you're going to make the FA electrical or mechanically activated 
Michael Lu: Voltage amplifiers? Send link Transformers are similar but need AC Don’t count on me making the entire Fa Build it mechanically and if u need electronics lmk 
William Yan: uhh why can't you I'll try but I don't think Allison's gonna be much help in building this is the link where I got it from http://www.learningaboutelectronics.com/Articles/Transistor-voltage-amplifier-circuit.php I don't get it very rwell but it's something like that one I drew 
Michael Lu: Because I don’t have time to build it I’ll look into voltage amp and I’ll try to build it 
William Yan: We can do that after states Regionals* If you can do t before it’s better ofc What’s the FA called again 
Michael Lu: Come mid February I’ll be more free 
William Yan: Won’t we all 
Michael Lu: Why Are you doing robotics? 
William Yan: Olympiads m8 
Michael Lu: Haha still doing those Lol ok 


Conversation:
Michael Lu: How art thou Astro DSO? 
William Yan: unchanged since conestoga I might spend a day to expand it but as of now it's passable 
Michael Lu: Lol but they’re good right do u need me to do anything? 
William Yan: for astro? no 
Michael Lu: Don’t forget spectra graphs for ur DSO 
William Yan: hmm 
Michael Lu: Light curves 
William Yan: starburst galaxies don't have spectra graphs it hink 
Michael Lu: Oh it’s galaxies lol K lol u got first last year so I trust u 
William Yan: if they have them I'll put em 
Michael Lu: Gg 


Conversation:
Michael Lu: Did u make a binder for circuit lab 
William Yan: ethan has it 


Conversation:
Michael Lu: Lol Do u want the English Questions 
William Yan: uhh sure I heard it was very cancer 
Michael Lu: 1. How does the author use the development of the main character to achieve their greater purpose. Select two significant passages/parts of the work to discuss this develoment. 2. How does the author address a prevalent societal moral issue? Describe two significant passages/parts and identify/discuss around two techniques that help the author achieve this goal. Not exact but it’s the gist (espc for #2 because I responded to #1) 
William Yan: oh the 1st question ins ez thanks senior 


Conversation:
Michael Lu: R u going tmrw 
William Yan: I mean what's the point are you gonna study for astro 
Michael Lu: Yeah I’m making new notes already man Ok if ur not willing to go then don’t bother 
William Yan: lol I wouldn't have a ride anyways I'm doing galaxy formation notes 
Michael Lu: What does that mean Stick to the manual I’ll lyk what to do tmrw 
William Yan: like types of galaxies they've come up in every single test from the manual that's globular clusters, stellar populations, normal & starburst galaxies, galactic structure
and interactions 
Michael Lu: Just do stellar pop and normal and starburst for now I was doing galaxy classification which is under structure Do glob, stellar pop and starburst I got the rest covered Also what do for circuit 
William Yan: I know where to get that no need to send a picture 
Michael Lu: Ik I’m just sayin wHaT dO I sTuDY fOr CirCuIT lAb 
William Yan: stuff from the manual 
Michael Lu: Are we doing a split 
William Yan: probably not there isn't much to study and the tests are always short so best to know everything 


Conversation:
Michael Lu: Yo 
William Yan: ? 
Michael Lu: Do you have will cai hunger Number Phone 
William Yan: no why 
Michael Lu: Ok 


Conversation:
William Yan: Spinelli doesn’t have Elissa’s notes We need to make our own For now can you do Boolean logic and logic gates 
Michael Lu: Yeah I’ll get to it 


Conversation:
Michael Lu: Princeton Test bring tmrw 
William Yan: If I find it lol And idk if I even had it 
Michael Lu: Practice tests next week Tuesday for sure 
William Yan: don't forget circuit lab 
Michael Lu: In English, remind Deven Madan to hand in my hw to ethan Osman 
William Yan: Btw the fire drill isn’t even over lol I got kicked out Tell the others I guess 
Michael Lu: What else for circuit lab 
William Yan: read the manual and do whatever u want I'll do what's missing if you can get ethan's notes we can merge ours and his 
Michael Lu: Do the history shit Lol Find the Princeton Test 
William Yan: did you check the test folder 
Michael Lu: No Do you not have it? 
William Yan: idk if I have it or not 
Michael Lu: K How hard is circuit lab What’s usually on test (lab and theory parts) 
William Yan: hard time generally won't be an issue Lab is usually pretty easy unless it's princeton but neither of us could use a breadboard hence you 
Michael Lu: What’s the lab part Task 
William Yan: how am I supposed to know 
Michael Lu: Usually 
William Yan: read the manual 
Michael Lu: What do they ask 
William Yan: it gives you examples 
Michael Lu: Manual doesn’t help 
William Yan: find unknown resistance usually 
Michael Lu: You guys couldn’t take measurements? 
William Yan: those ones are easy 
Michael Lu: Or you didn’t know where to place the probes 
William Yan: the one lab with a breadboard we couldn't do anyways 
Michael Lu: Have they ever not used breadboard? 
William Yan: quite often usually its just sckalor circuits 
Michael Lu: Ahh got u 
William Yan: puso was like draw the Thervenin equivalent of the circuit do uk what that is 
Michael Lu: Lol no 
William Yan: rip 
Michael Lu: Have we learned it 
William Yan: in class? 
Michael Lu: Is seems familiar now that I looked it up Physics C right 
William Yan: Thervenin is basically replace all the resistors with one resistor 
Michael Lu: Yup What does the theory usually focus on 
William Yan: everything on the manual 
Michael Lu: Ik 
William Yan: it's mostly pretty good at sticking tot hat 
Michael Lu: But more specifically 
William Yan: logic gates take up the most time Op amps come up frequently 
Michael Lu: Idk how to do those yet 
William Yan: I know a bit but not enough bout them lots of history stuff 
Michael Lu: I made note on op amps 
William Yan: so i'll get the wikipedia pages for people PN semiconductors 
Michael Lu: Lol What 
William Yan: PN junction it's in chem nvm 
Michael Lu: Diode 
William Yan: yea 
Michael Lu: ? 
William Yan: hence semiconductor we should get wikipedia pages for almost everything since there's usually more than enough tiem 
Michael Lu: Wdym During the test? We should have a synthesized note section Then all the way at the back A desperate fucking Wikipedia. Conglomerate like we do for Astro Any specific questions on batteries? 
William Yan: no two copies of notes and a wikipedia hoard 
Michael Lu: Lol k 
William Yan: do u have astro done all the galaxy classifications I did everything you told me to but your part seems like a lot 
Michael Lu: I went a bit overboard I need to do gravitational waves Do we have good notes on black holes, X-ray gamma ray binary, and ULX from last year? 
William Yan: I don't think so 
Michael Lu: Do the binary shit Also put your notes in granddaddy shared folder So I can download 


Conversation:
Michael Lu: Code busters test when Circuit kab* 
William Yan: tomorrow and thursday did you ask ethan yet please ask him before we practice 
Michael Lu: I did He has to find it 
William Yan: yea I don't think we're getting the notes but I think ours are good rn I'm doing x-ray gamma binaries and ULX 
Michael Lu: I’ll work on circuit lab notes tonight Are you good at doing norton and thevenin problems? 
William Yan: lol not relaly I'm not familiar with them to me it just seems like putting all the resistors into one equivalent 
Michael Lu: Ok jut wondering how good u are at doing it Also Put the calculus shit in equations Maxwells wquations Faradays law of induction 
William Yan: yea I'll do that tmw finish the magnetism part 
Michael Lu: What magnetism part 
William Yan: on the general equations doc right now it's just a copied version of inductors 
Michael Lu: Yeah general equations Basically Just put all our physics C equations Faraday law Maxwells equations 
William Yan: That’s what Ive been doing 
Michael Lu: Lmk When u print shit An emergency came up when I got home So I wasn’t able to do jack shit Sry 
William Yan: It’s fine We can print at school 
Michael Lu: Will do tonight 
William Yan: How will you print it Save Astro for tonight 
Michael Lu: Fuck Idk I mean I didn’t do shit for Scioly 


Conversation:
William Yan: Send spinelli your order from red chili ‭(516) 581-5943‬ 


Conversation:
Michael Lu: Text me when u find out when we leave Pick up my room key Ok the desk To the right of your laptop 


Conversation:
Michael Lu: •_• 
William Yan: ? What is it 
Michael Lu: Nothing 
William Yan: Jen told or showed you something didn’t she 
Michael Lu: Showed what 
William Yan: nvm you're just acting strange 
Michael Lu: Lol I’m just fucking with u As always 
William Yan: just seemed kinda random idk and weirdly timed too 
Michael Lu: No u 


Conversation:
Michael Lu: •_• 


Conversation:
Michael Lu: •_• 
William Yan: u good 
Michael Lu: •_• 


Conversation:
William Yan: do u have webassign #12 nvm  I got it 


Conversation:
Michael Lu: •_• 
William Yan: ._. 


Conversation:
Michael Lu: •_• 


Conversation:
Michael Lu: U sir Do you go to prom? 
William Yan: uhh maybe why? 
Michael Lu: •_• 
William Yan: Hmm why you ask tho •_• 


Conversation:
William Yan: Can you send Calc hw questions 
Michael Lu: I’m in Brooklyn •_• 
William Yan: Don’t go on Facebook while at work 
Michael Lu: •_• 


Conversation:
William Yan: I have gift From Sonya Somya 
Michael Lu: •_• 
William Yan: When do you want me to give 
Michael Lu: Good question Graduation. •_• 


Conversation:
William Zheng: Bro can you do me a favor Can you accept Jacqueline Liao's friend request... 
Michael Lu: Hwy Who is jackeline 
William Zheng: Apparently she's your sisters friend, and she wants to be your friend she was a senior last year went to MIT 
Michael Lu: Ok 
William Zheng: Thanks bro 
Michael Lu: Np 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Michael I know that's a *really*stupid question but do u have the link to the video Lenny is talking about?:^) 
Michael Lu: Don't have a link sry 
Xiaoyang Luo: Lol ok just forget I have asked 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Michael So what have this guy said that makes him become a meme Is he running for president? K lol 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Michael Is programing club meeting tomorrow Answer with emoji plz I have autism 
Michael Lu: I think it's Thursday 👍 
Xiaoyang Luo: K thx 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Michael When is the quadrilateral project dued 
Michael Lu: Not decided yet 
Xiaoyang Luo: K great Btw How did u get back to training so quickly Didn't u get a concussion last week 
Michael Lu: No I only ur my head, thankfully no serious damage occurred Hurt* 
Xiaoyang Luo: Oh good lol Thought there would be another one getting roasted BC of concussion lol 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Im calling the dab police 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Litty Did u finish coding the merge method 
Michael Lu: yea 
Xiaoyang Luo: How many lines it actually is 
Michael Lu: 23 for me 
Xiaoyang Luo: My lengthy version doesn't work the way it should 77 Gg 
Michael Lu: gg 
Xiaoyang Luo: I have a 23 version too but it doesn't do anything to the array 
Michael Lu: you need to copy temp values into array at the end of the merge method 
Xiaoyang Luo: I did K I least I figured this could be accomplished within 23 lines Thx 


Conversation:
Xiaoyang Luo: 😆 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Michael So the test run of bots tommorw weisswange will be using different bots on a team right 
Michael Lu: Idk I guess so 
Xiaoyang Luo: 👌 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Did Reader explain the source of those pics 
Michael Lu: Nope 


Conversation:
Xiaoyang Luo: Ye? 


Conversation:
Michael Lu: Disk hang Do we have gym Thursday ? 
Xiaoyang Luo: Yas Lettuce How is the robotic trip 


Conversation:
Michael Lu: hello elissa. I am that one freshman child that was with abe on that one day in that one library in the school last year. I looked at the chem notes for scioly when you derive the bcc cell formula, you wrote r = r + r = a^2 + 2a^2b^2 = 3a^2 I am a sophomore, so I don't know a lot. I don't get r = r + r and when you say a^2 + 2a^2b^2 = 3a^2 do you mean a^2 + 2a^2 = b^2, which means 3a^2 = b^2? pls halp i cannot into chemistry. 


Conversation:
Michael Lu: also how do you find the atomic radius of atoms that compose a crystal given the unit cell type of the crystal and the density of the solid halp 
Yiqing He: Hello r = r + r was a typo, thanks for telling me It should be b^2 = a^2 + f^2 In the diagram, b, a and f form a right triangle with b as the hypotenuse Sorry about that 
Michael Lu: k 
Yiqing He: And so b^2 = 3a^2 For the radius problem, it's the same method as the example for finding density Except, density is known and you have to find  radius 
Michael Lu: how would you get the mass tho 
Yiqing He: You can do this by subbing into the equation for density 
Michael Lu: molar mass? 
Yiqing He: Oops, molar mass should also be known Fixing that right now By those two things in the list, I basically just meant you should know how to use the density equations 
Michael Lu: okee 
Yiqing He: No problem Good luck 
Michael Lu: thx 


Conversation:
Michael Lu: lol ended up guessing on a lot of the chem questions... XD 
Yiqing He: lol sry i hope you were at least entertained 
Michael Lu: Lol maybe 󾰀 


Conversation:
Michael Lu: From ISLIP 
Yiqing He: sad reacts 
Michael Lu: any tips on how to get those points? 
Yiqing He: we add a specific screen for the science info just write it out in text 
Michael Lu: Ohhh Lol I think I wrote them all as comments 
Yiqing He: in the main menu we had a button that said "science" you could integrate it into the game too 
Michael Lu: How did they score ur science in ur Tesla game? 
Yiqing He: I don't remember I'll ask Justin 
Michael Lu: But all the science explanations were explicitly in the game, right? 
Yiqing He: I think so And also random factoids are good 
Michael Lu: Do all the science concepts have to be like super relevant to the theme? Like I usually have a general science concept for jumping/sliding every game, can that be used even if it’s not relevant to the theme? 
Yiqing He: it does have to be specific to the theme 
Michael Lu: Darn Did u guys usually hit 4? 
Yiqing He: i think so i mean...if you have a rationale for what's happening in the game then it's not Extremely hard to think of it? you just need to break down your explanation into four facts 
Michael Lu: Ok 👌 
Yiqing He: good luck with this hell event 
Michael Lu: Lol 😂 Thx 


Conversation:
Michael Lu: Yuheeee Do you have a Graham writing conference Tuesday after school. 
Yuhan Liu: Oh yes I do We r doubling 
Michael Lu: Aight Yah U have v-ball practice? R u going first? 
Yuhan Liu: I have a game at 5 U can go first if u need I’m ok with either 
Michael Lu: K thx, I have track practice so that'd be nice :) 
Yuhan Liu: Ok cool 


Conversation:
Yuhan Liu: Can u text me when ur done with ur writing conference 


Conversation:
Michael Lu: Where do you live? 
Yuhan Liu: 4619 Arcadia Lane 
Michael Lu: K thx We are here 
Yuhan Liu: Okk coming 


Conversation:
Michael Lu: Yuhee Download the folder I shared with you on google drive (Schlit Astro 2k18) eventually. 
Yuhan Liu: Just download? 
Michael Lu: U won’t have internet there 
Yuhan Liu: Oh I see ok 
Michael Lu: So yah download and make sure u can view the docs, PDFs, or ops 
Yuhan Liu: Oh wait we can use our computer right 
Michael Lu: Ppt* Yeah Two laptops per team 
Yuhan Liu: Oh can I just download Wikipedia or something 
Michael Lu: Yeah that’s already one of the files U can download more too 
Yuhan Liu: Oh LOL 
Michael Lu: ;) 


Conversation:
Michael Lu: Yuhee How worth is doubling physics? 
Yuhan Liu: I think it’s better to take bio and physics Or something else 
Michael Lu: Y 
Yuhan Liu: It’s just that for me bio conflicted so I couldn’t take physics C and Bio at the same time So I opted for physics 2 and physics Cuz even tho there r different topics There’s a lot of overlap 
Michael Lu: Electricity? 
Yuhan Liu: And magnetism About 3 months worth is repeated 
Michael Lu: How’s the workload/tests? 
Yuhan Liu: That’s pretty manageable There’s barely any homework 
Michael Lu: How much hw in total? 
Yuhan Liu: It’s very manageable Like 
Michael Lu: Webassign? 
Yuhan Liu: On average 1 webassign per class per week So 15 questions per week? Sometimes u have weeks of no hw Sometimes u have 20 questions due in a week So I guess on average It’s like 15 per week If u don’t procrastinate It’s even less 
Michael Lu: Who did u have for physics 1? 
Yuhan Liu: Sckalor 
Michael Lu: K Lol so if there’s overlap Can you like Not pay attention in II 
Yuhan Liu: Yeah 
Michael Lu: did you? 
Yuhan Liu: I just did college apps in physics 2 
Michael Lu: Lmao 
Yuhan Liu: Cuz I have it after C And C does E/M before physics 2 If it was the other way around If physics 2 did E/M first Then I’d suggest paying attention in physics C 
Michael Lu: What does II start with 
Yuhan Liu: Fluids And then they do thermo And then E/M And then waves and optics 
Michael Lu: Schlit 
Yuhan Liu: For physics C u start with a bit of mechanics and then dive right into E/M so they’re ahead with the E/M stuff 
Michael Lu: Do u do maxwells crap 
Yuhan Liu: in physcis C yes in physics 2 wells just brushes over them but no claculus 
Michael Lu: Lol Cool beans 🥔🥔🥔thx man 
Yuhan Liu: lol np 


Conversation:
Michael Lu: Yuhan help me with NHD we are getting slaughtered 
Yuhan Liu: Lol Im probably not the right guy 
Michael Lu: lol how far did u guys get Website? 
Yuhan Liu: Didn’t make it anywhere Yah Website 
Michael Lu: Was your project good? 
Yuhan Liu: They like it when you code stuff Lol. Nope 
Michael Lu: Interview? 
Yuhan Liu: No Well There were questikns that they ask But we didn’t have am interview You don’t need one if you cant get one 
Michael Lu: K 
Yuhan Liu: Mhm Good luck lol 
Michael Lu: Like what did you get cuckrd for From judges 
Yuhan Liu: Tbh no idea 
Michael Lu: Don’t they have a rubric? 
Yuhan Liu: Yeah I thought we did fine I think it wasn’t that structured And organized They had a hard time following 


Conversation:
Michael Lu: I’m missing out help Scioly Astro is fake 
Yuhan Liu: Use mv^2/r to find velocity And then use 2*pi*r/v to find period 
Michael Lu: Centripetal = Fg ? 
Yuhan Liu: Yeah what’s fg Gmm/r^2 Ya So v^2/r=GM/r^2 M is mass of earth 
Michael Lu: Same answer 
Yuhan Liu: Uhh Hold on I’m outside rn so I can’t do the problem but like Did u get v correct at least 
Michael Lu: No but it matches yahoo answers 
Yuhan Liu: Oh what Lmao 
Michael Lu: Like everything basically matched yahoo answers 
Yuhan Liu: Oh That’s weird Maybe try using different sigfigs 
Michael Lu: K 
Yuhan Liu: I remember there was a question that wells gave us And
He copied the answer wrong 
Michael Lu: Lol 
Yuhan Liu: Lol so maybe that’s what happened 


Conversation:
Michael Lu: Yo FaceTime me so I can say hi to Wells? 
Yuhan Liu: I’m not on physics 2 yet lol 
Michael Lu: When u do 
Yuhan Liu: Oh uh Do I have to 
Michael Lu: Lol no 
Yuhan Liu: Loll NEVESSS 


Conversation:
Michael Lu: How do Wells is dubbing me 
Yuhan Liu: Holy this is so long ago Wat the duck is this Ok uh 
Michael Lu: Fluid dynamics 
Yuhan Liu: Use that bernoulli equation Rho*g*h =1/2rho*v^2+some shit like that U just gotta find the flow rate pretty much 
Michael Lu: Cool It’s given. Xd 
Yuhan Liu: Oh what Just use A*v=flow rate 


Conversation:
Michael Lu: Yuhan hi 
Yuhan Liu: Hi 
Michael Lu: Do u have Tips for common app essay writing Like topics or stule Style* 
Yuhan Liu: My common app was really bad lmao but I guess keep things casual 
Michael Lu: What did u write abt 
Yuhan Liu: Almost like ur talking voice I wrote ab taking unconventional paths to solve problems And my experiences with that 
Michael Lu: What problem 
Yuhan Liu: Like problems in general 
Michael Lu: Ahh I c 
Yuhan Liu: Yeah but I guess in general just keep things casual Don’t make it too formal 


Conversation:
Michael Lu: Yuheee Just wonderin What’s ur candid take on the college political game Like affirmative action, gender balance in STEM, major quotas, geographical represent, etc. And tips on dealing with it? 
Yuhan Liu: Umm idk I don’t have much of a stance on it Most colleges r pretty diverse in that sense so you don’t have to worry ab it much Like you’ll always find a group of people with similar interests 


Conversation:
Michael Lu: Gausssss law Hlp 
Yuhan Liu: Use a cylinder centered at the rod as ur Gaussian surface Radius of that cylinder is 8 cm 


Conversation:
Yuhan Liu: For above and below use a rectangular prism Gaussian surface Or a cylinder And same for inside actually lol Just make the bases of the prism perpendicular to the xy plane And the lateral sides will have an E field of 0 So u only have to calculate the E field through the bases of the prism 
Michael Lu: Rectangular prism surface Surface area or area of the top face? 
Yuhan Liu: Area of the bases 
Michael Lu: So twice xy 
Yuhan Liu: Yeah I’m Yeah* 
Michael Lu: Qot 
Yuhan Liu: Wait what’s x and y 
Michael Lu: “Length and width” Of inifinith Idk it was wrong anyways 
Yuhan Liu: Wait wat is that equation lmao U have E*2xy = charge encloses 
Michael Lu: pV 
Yuhan Liu: Which is x*y*a*p 
Michael Lu: yeah 
Yuhan Liu: Try getting rid of the 2 in the denominator 
Michael Lu: I tried that already Is fail 
Yuhan Liu: Try uh Putting a 4? 
Michael Lu: :o 
Yuhan Liu: Did that work 
Michael Lu: Whyb4 
Yuhan Liu: Wait did it work 
Michael Lu: What does 4 do 
Yuhan Liu: Ok so basically I never fully understood this despite Sckalor explaining it twice to me But when u have a non conducting object the charge will spread out in like one thin line or something Well not spread out but like Distribute in a thin line Making it so u have to divide by 2 Or something like that But like did it work tho OH u kno why Okok Take ur Gaussian surface 
Michael Lu: Yeah 
Yuhan Liu: But have the bottom face be in the object Like have the bottom face be on the xy-plane at z=0 So it encloses only have the charge Half the charge* And then u only need to compute the area for 1 face 
Michael Lu: Then Would it just be pa/2e 
Yuhan Liu: Wait Yeah jk Hmm 🤔 🧐 🤔🧐 Idk man This is a weird ass question 
Michael Lu: Agree 
Yuhan Liu: Did 4 not work 
Michael Lu: Is above = below? 
Yuhan Liu: Yea 
Michael Lu: Okay will try 
Yuhan Liu: Wait Actually nvm U do u L o l 
Michael Lu: Lol aight I’ll come back to it 
Yuhan Liu: Wait r h typing e_0 correctly 
Michael Lu: E sub 
Yuhan Liu: Make sure ur typing the stuff right Like make sure there isn’t already a built in symbol for that 
Michael Lu: Nah e sub 0 worked before Epsilon 
Yuhan Liu: Oh okok Cuz this one time I typed out theta of something and u have to use like some other theta looking variable Got 2 questions wrong cuz of that 
Michael Lu: Oof 


Conversation:
Michael Lu: Yuheeeeeeee What did u say For why Comp Sci was ur major And Econ as minor 
Yuhan Liu: I don’t have Econ as a minor I put entrepreneurship 
Michael Lu: When u applied Ah 
Yuhan Liu: Cuz I ljke to apply abstract reasoning from math to more concrete things And CS was perfect for that Like that was the skeleton 
Michael Lu: Si señor What abt entrepreneursip 
Yuhan Liu: That was the concrete thing part Like to make stuff To make products 
Michael Lu: Oh like math -> CS -> entrepreneurship 
Yuhan Liu: And apply the abstract thinking to real world solutions Yeah 
Michael Lu: Jajajajajajaja R u visiting tmrw? 
Yuhan Liu: At 3:40 yea 
Michael Lu: Yay Aww you’ll miss visiting wells during physics II 
Yuhan Liu: Yeah 😞 I might visit Monday 
Michael Lu: Too many kids doubling 
Yuhan Liu: Lmao I started a movement 
Michael Lu: Lol then you put a dent in two student’s GPAs A big dent 
Yuhan Liu: Wdym dent 
Michael Lu: C-size dent 
Yuhan Liu: R they failing LOOOL They can’t be like me ¯\_(ツ)_/¯ They can try but ¯\_(ツ)_/¯ 
Michael Lu: Lolllll yuhé 
Yuhan Liu: Lmao 
Michael Lu: Lol hopefully will catch u tmrw (if rEaDEr sets me free) 
Yuhan Liu: Yeah I’ll stay from 3:40 to whenever Chill with spinelli lmao Wit scioly 
Michael Lu: Yuhhh 
Yuhan Liu: What time is wells physics In case I visit moneday Monday 
Michael Lu: 5th period like 11:00 basically 
Yuhan Liu: If I wake up on time I shall visit 
Michael Lu: Cali tmezone 
Yuhan Liu: Lmao 3 hours behind 